前来会场的各位制作人 你们辛苦了
我是在765PRO LIVE THEATER负责处理事务的青羽美咲
请各位多多指教
谢谢大家
今天要在神户这个放送站给大家献上「UNI-ON@IR!!!! Princess STATION」
神户的各位 今天也活力满满吗
真棒 真不愧是你们啊
我也要为大家添一把力 努力念说明
那么 在节目开播前 我先通知一些注意事项
好好听着哦
首先 节目播出中 为了各位能专心本业 请关掉手机
另外 禁止使用相机拍摄或使用录音机录音
虽然我也知道大家在意MLTD的下一次活动
但是现在请集中精力为偶像们应援哦
然后 应援过程中请留意不要给别人添麻烦
两手向左右大幅度挥动
挥舞手臂
上半身向后仰
站在椅子上
以及跳起
这些过激的应援行为 可能会制造麻烦
请特别注意
然后是注意事项的第三点
本次节目中途未设置休息时间
播出中请注意补充水分
如果感到身体不适
请不要勉强自己 应主动联系附近的工作人员
身体健康管理也是制作人工作中重要的一环
请好好完成哦
最后 是对在转播会场的各位制作人进行的联络
本次节目 为无法前来会场的制作人
在全国的电影院设置了转播会场
在转播会场
可能会因为天气等原因出现画面、声音受干扰的情况
望能予以理解
然后 在现场的制作人
为了能向在转播会场的同僚们传达大家饱满的热情
希望各位献上最棒的应援哦
谢谢
注意事项到此结束
终于到了节目开播的时间了
神户最后一天
请和Princess Stars的成员们一起
可爱又华丽地让气氛燃烧起来吧
那么 Princess STATION DAY2 Start!
片源：DODOSAMA
MC翻译：岩仓梓真可爱
MC校对：后母辣酱
MC时间轴：岩仓梓真可爱
歌词翻译：Mika YOU宅  等
歌词时间轴：森野千里
歌词特效：245真可爱
压制：HoshinoKun
特别鸣谢：大P头群的各位与765pro所有的制作人
本片仅供各位制作人交流工作使用 请勿转载 有爱请支持正版
キラリ！ Girly×Cuteな憧れを 叶えてきましょ
KIRARI! 快去实现那些少女而可爱的憧憬吧
作詞：藤本記子
作曲：新田目翔
編曲：福富雅之
頑張るのは いつだって
努力的理由 是无论何时都想要
“強く 凛々しく 美しく輝きたい”
“坚强！凛然！美丽得闪耀！”
女の子だもん！
因为是女孩子嘛！
ルーティン 抜け出して
从日常中脱身而出
Goin' らしくね
以自己的风格大步前进
ショーウィンド映る Smilin' OK!
在橱窗里倒映的笑容完全OK
ダーリン♡ドラマの ワンシーンみたいに
Darling♡像是电视剧中的场景一样
Fallin' 恋して…
Fallin'与我坠入爱河…
Princess Be Ambitious!!
公主要心怀大志！！
フェイス ネイル メールチェック 睡眠減少中
化妆 美甲 检查短信 睡眠时间不断减少
トレンドより マインドでしょ 意識向上中
比起追逐潮流 还是自我更为重要 意识不断高涨
年中女子無休
女孩子的每时每刻都不能放松！
早く迎えに来て どこなの？王子様
赶快来迎接我吧 王子大人 你在哪里？
恋支度に 抜かりなし
在恋爱的准备上绝不能偷懒
UN・MEI 夢見たい！
命・运什么的 连在梦中也令人牵挂！
手を取り舵取りエスコート
牵起我的手为我引路吧 我的护卫哟♡
Please!!
キラリ！ Girly×Cuteな憧れを 叶えてきましょ
KIRARI! 快去实现那些少女而可爱的憧憬吧
背伸び色も 最新コーデも
无论是成熟的色彩还是最新的搭配
女子力 全力 着こなしちゃう！
都要全力 以女子力 来装点自己！
目指すはCharming×Coolよ 美の道は未来に続く
目标是迷人而帅气的女子！追求美的道路会通往未来
頑張るのは いつだって
努力的理由 是无论何时都想要
“強く 凛々しく 美しく輝きたい”
“坚强！凛然！美丽得闪耀！”
女の子だもん！
因为是女孩子嘛！
前進あるのみ
只有前进的选项
強引くらいが
像这样有些强硬的发展
超イイんじゃないの？ Feeling So Good!
不也感觉超棒的嘛？ Feeling So Good！
ダーリン♡ドラマの ワンシーンみたいに
Darling♡像是电视剧中的场景一样
Fallin' 恋して…
Fallin'与我坠入爱河…
Princess Be Ambitious!!
公主要心怀大志！！
減ってウレシ 食べて増えてカナシ
体重减少后开心地吃多了又弄得乐极生悲
ダイエット超特急
减肥事项☆超紧急
お値段より らしくコーディネイト
比起一味地追求昂贵 不如打扮出自己的风格
ナンセンス ノーサンキュー
那种没有品味的事情 我可不需要
絶賛女子夢中
女孩子的梦想可是无比美妙
鏡よ鏡 ねぇ まだなの？王子様
魔镜呀魔镜 我的王子大人还没到来吗？
恋占い“当たり”なし
虽然恋爱占卜也是全盘落空
UN・SEI 自分次第？
但是运・势什么的 不该完全由自己决定嘛？
ルージュは本気の赤モード↑↑
唇彩可是认真的赤红模式↑↑
Uhhh, Yeah!!
キラリ！ Girly×Cuteなトキメキを 更新しましょう
KIRARI! 让那些少女而可爱的悸动不断更新吧
待ちわびてた 絶好チャンスに
在翘首以盼的绝佳时机
次こそ ようこそ 期待しちゃう！
到了那时 欢迎光临 敬请期待！
目指すはCharming×Coolよ
目标是迷人而帅气的女子！
悩むたびキレイになれる
烦恼时就会蜕变得更加美丽
高すぎる 理想だって
就算是高破天际的理想什么的
清く 首尾よく 努力で挑んでゆけ
“不着尘埃地 有始有终地 全力以赴地”去挑战就好啦
だから届かなきゃ 嘘じゃない？
所以一定会传达到什么的 才不是谎言哦
チリを積もらせ
即使是细微小事也不断积累
泣くも承知で
即使是流下泪水也默默忍受
しなやかに Lady Go!
灵活轻快地Lady Go!
Go!
一切の妥協なんて No!
一切的妥协行为都 No!
No!
失敗マイナス思考は Stop!
失败之类的负面思考全部Stop!
Stop!
週末のご褒美は Shop!
周末作为奖励的是Shop!
Shop!
エンジョイしまShow!
一起来享Show吧！
白馬じゃなくたって平気よ 王子様
即使没骑着白马也没关系哦 我的王子大人
笑いものに 明日はなし
会被人嘲笑的部分就马上去改正
UN・MEI 掴みたい！
命・运什么的 当然要亲手把握！
手を取り舵取りエスコート
所以牵起我的手为我指路吧 我的护卫♡
せ～のっ
预~备！
Please!!
キラリ！ Girly×Cuteな憧れを 叶えてきましょ
KIRARI! 快去实现那些少女而可爱的憧憬吧
背伸び色も 最新コーデも
无论是成熟的色彩还是最新的搭配
女子力 全力 着こなしちゃう！
都要全力 以女子力 来装点自己！
目指すはCharming×Coolよ
目标是迷人而帅气的女子！
美の道は未来に続く
追求美的道路会通往未来
頑張るのは いつだって
努力的理由 是无论何时都想要
“強く 凛々しく 美しく輝きたい”
“坚强！凛然！美丽得闪耀！”
女の子だもん！
因为是女孩子嘛！
ルーティン 抜け出して
逃出日常生活的无趣循环
Goin' らしくね
迈步的时候也要走出自我
ショーウィンド映る Smilin' OK!
橱窗中倒映出的笑容 十分完美！
ダーリン♡ドラマの ワンシーンみたいに
Darling♡像是电视剧中的场景一样
Fallin' 恋して…
Fallin' 与我共浴爱河吧…？
Princess Be Ambitious!!
公主要心怀大志！！
各位 「UNI-ON@IR!!!!」开始了哦
我是担任「UNI-ON@IR!!!!」总主持人的青羽美咲
我还完全不习惯当节目主持人 今天也很紧张
但我会和Angel STATION时一样
穿着主持人的服装努力工作
请多指教
那么 今天要在神户的Princess STATION这里
为大家献上最棒的音乐节目「UNI-ON@IR!!!!」
今天也会有4个组合出演节目 给大家带来精彩表演
请大家好好期待哦
那么 马上开始看第一个组合的表演吧
出演「UNI-ON@IR!!!!」的第一个组合是
以闪耀的星星为目标的那几个孩子
Episode. Tiara
ひたむきに夢を見たプリンセス
一心为梦想前进的公主
たった一つの光を乗せて
乘上了仅此唯一的光芒
作詞‎：真崎エリカ
作曲・編曲：EFFY
踵が打つ階を駆け上がれと急かしたハートが
催促我三步并作两步拾级而上奔赴舞台的内心可
だけど
却是
寂しいよと 振り返ったら
感到寂寞 当回头望去时
頷きあう瞳(め)の奥に隠し持ったまっすぐなジュエル
相互颔首肯定的眼眸深处所暗藏着的真率的珍宝
君が
是你
気付かせた 自分進化論
让我领悟到 自己的进化
Get! Myself
本気はレプリカじゃない
这份认真绝不是取自他人
だからそれぞれ
因此才有了各自
立ち向かうべき
该要面对的
今日があるって
今天啊
Lady!
Ready?
Ready,
Steady, Go!
Episode. Tiara
ひとりでに生まれない輝き
孤单一人所无法孕育的光芒
Only One
今、ここにある
此刻，将在这里绽放
Episode. Tiara
ひたむきに夢を見たプリンセス
一心为梦想前进的公主
Only One
涙が撫でた意志が光っているよ
经历泪水洗礼的意志正闪耀光芒
勇気を讃えるように
就仿佛称赞勇气那般
Twinkling
笑顔のなかで 私の色で！
在笑容之中 绽放我的色彩！
さざなみ打つ裾ひらり 憧れてたドレスを着ても
裙摆轻扬如涟漪般起伏 即使身穿着憧憬的礼服却
何も
什么也
変われない 魔法なんかない
没有变化 不存在所谓的魔法
近付きたい存在は胸のなかでみんなきっと違う
内心渴望追逐的目标对每个人而言一定各不相同
君も
你也
気付いたね 行こう Sing A Song
意识到了吧 出发吧 Sing A Song
Get! Yourself
なりたい ふさわしい人
想要成为 与他相匹配的人
願いをかけて
许下心愿
叶えるために
为了让它实现
進まなきゃ
必须奋力前进
Hopping,
Hope Impress!
Searching For Tiara
つまづいた次の一歩 瞬く
跌倒后站起走出下一步 眨眨眼
Shiny One
あきらめないで
请不要放弃
Searching For Tiara
同じじゃないけど同じだったね
我们彼此虽不同但心却是一致的
Shiny One
真剣な顔がつないだシンパシー
认真的神情共鸣让我们心意相通
空に幾億の星が揺れても
纵然夜空有几亿星辰在摇曳
負けない光でいたいと思ったんだ
我也希望成为不输于它们的耀光
まばゆさ分だけ影知ってもいい…
就算光芒越夺目阴影越大也无妨…
全力で駆けなくちゃ！
必须要全力以赴！
Episode. Tiara
キラめきと重み抱きしめながら
紧紧拥抱这份光芒与其分量时
分かった気持ち…
便能领会这份感受…
Episode. Tiara
ひたむきに夢を見たプリンセス
一心为梦想前进的公主
Only One
涙が撫でた意志が光っているよ
经历泪水洗礼的意志正闪耀光芒
大好きだからこんなに
正是源于喜欢我才能够
Twinkling
笑顔になれる 私はここで！
站在这里 笑得如此的开心！
大家晚上好
我们是
STAR ELEMENTS
制作人 我们STAR ELEMENTS诚挚的歌声传达到你的心里了吗
谢谢
今天我们三人会努力给大家献上最完美的演出 请多多关照
就是这样 我是饰演田中琴叶的种田梨沙 请多指教
然后
Episode. Tiara~
我真的搞错了
本来打算唱准的 结果跑调了
制作人 我们这个组合的首次表演 怎么样啊
太好了
美好的组合 大家都是Princess~
我是饰演矢吹可奈的木户衣吹
今天也一起嗨起来吧 请多多关照
下一位
那么 马上开始提问了哦
女性制作人
谢谢
那么
转播会场的制作人们也一起哦
男性制作人
真厉害 非常感谢
那么 大家可以和我一起鼓舞士气吗
要开始了哦
Princess Stars, Fight——
Ohhhhh!
谢谢大家
我是饰演春日未来的山崎遥
今天的热气和昨天有些不一样
有些不同
昨天的热气已经像是第二天的了
但今天感觉更强了
今天是打算让大家看看我们的服装的对吧
是的 昨天和今天都是我们STAR ELEMENTS打头阵
不过这服装 还没转圈圈展示过吧
是的
谢谢
你这回应给得太快了
转一下吧
那就转转吧
预备
该往哪个方向转啊
那就往这边吧
这边
琴叶说了这边 那就这边
抱歉
预备
可爱
可爱吧
这再现程度非常高
完全再现的
可奈这帽子真可爱
至今为止有在饰演可奈时戴过帽子吗
感觉…
没有
但因为可奈经常戴贝雷帽
现在能够戴上我很开心
太棒了
很适合你啊
谢谢
还有啥来着
哦对 还有这个
对 可能也有人以为这是剪刀手
现在你们觉得这是什么呢
真厉害
很厉害
说对了
太好了
对 是Tiara
是Tiara
对 然后舞蹈动作中有这样的
这动作吧
这样
这是Tiara
这也是举着Tiara的
是的 这是表示触摸王冠 也就是Tiara的舞蹈动作
对
是的
最近才发现对吧
对对对 最近发现的
可爱吧
一开始还没发现
起初是这样做动作的吧
对 这样做动作 感觉不太对
被说该扶着皇冠才对
被说了
对了 还有啥幕后小故事
啊对 那个
还有这个 怎么做来着
Full combo之后会出现的动作
这样的 哦想起来了 是这样
对哦 类似特别动作那样的
这样的
我觉得在游戏里看过那个动作的人刚才应该很兴奋吧
就是啊 都在感叹一模一样吧
有吗
都有啊 谢谢
等下 制作人的荧光棒都是我们的颜色
是哦 好漂亮
真棒
真棒 谢谢
诶 这是偶然的吗 这三种颜色也能看成是Fairy Princess Angel
大家说好的吗
真的耶
感觉好厉害
是真的
太厉害了
我们的颜色搭配得真不错啊
真不错
我觉得不错
正合适
是的 不过不知道会发生什么的才是Princess公演
就是啊
确实
今后也希望能继续举办既可爱又出乎大家意料的公演
想办！
说得对
加油
请大家多多关照
那么 进入下一首歌吧 请听
作詞：朝日祭
作曲・編曲：NBGI（Yoshi）
ねぇ 今までなんとも思わないで
呐 至今为止一直都是无忧无虑
楽しく過ごしてきたのに 最近
快乐的度过了每一天 最近
恋したり 夢描いたりすると
谈恋爱 描绘自己的梦想的话
胸の奥に 複雑な気持ちが生まれるの
在内心深处 复杂的感情会油然而生
今大人になる道の途中
如今 在成长的道路中
あふれる初体験 毎日を飾る
充满各种第一次 装饰着每一天
だけど この空がいつも私のこと見守ってる
但是 这片天空一直在注视着守护着我
もっともっと強く 励ましてる
鼓励着我 让我变得更加更加坚强
だから 怖くない どこでも行きたいところに行ける
所以 我不再畏惧 任何想要去的地方都可以前往
輝いた未来 まっすぐにね
直奔向 光辉的未来吧
ねぇ 小鳥の鳴く声 朝の日射し
呐 小鸟的鸣叫声 唤来早晨的阳光
今日という新しい日をちゃんと連れてくる
好好地带来了今天这个崭新的日子
きのう ベッドで悩んだことは
昨天 在床上所烦恼的事
夢の中にぜんぶ置いてきた 自由！
全部都留在了梦中 充满自由！
そうよ この空がいつも私のこと見守ってる
没错 这片天空一直在注视着守护着我
もっともっと強く 励ましてる
鼓励着我 让我变得更加更加坚强
決めた！ 今すぐに 笑顔しかない私になって
决定了！现在马上成为永远乐观微笑的我
輝いた未来 突き進む
向着光辉的未来 冲刺
きっとうまく超えられると Happy な思考回路で
一定 能顺利克服一切以 快乐 的思维
Let's Go!
今この瞬間 大好き 背筋を伸ばして前を
现在 这个最喜欢的瞬间 抬头挺胸面向前方
向いて歩いていこう スタートする
开始向着未来 一直走下去
何も 怖くない どこでも行きたいところに行ける
不再 畏惧任何事物 任何想要去的地方都可以前往
輝いた未来を まっすぐにね
直奔向 光辉的未来吧
決めた！今すぐに
决定了！现在马上
笑顔しかない私になって
成为永远乐观微笑的我
最高の未来 突き進む
向着最好的未来 冲刺
輝いた未来！
那光辉的未来！
没事的 绝对不会有问题的
因为我都看到了
从舞台之上也能看得到
观众们光彩闪亮的笑容
大家看起来都非常开心
契机只是很平凡的小事
在被众多的聚光灯照亮的舞台之上
那个人 笑得比任何人都要开心
仅仅…仅仅只是这样
却深深吸引了我的目光
然后 我意识到了
我也想要站在那个地方
所以我迈出了脚步
就算有人说我鲁莽 我也不在乎
因为对于那闪亮的向往 要来得强烈得多
现在我的内心已无法割舍 只为了冲向那个地方
我要通过这次试镜 成为偶像
啊 忘…忘记带毛巾了
给 用我的毛巾吧
诶 这…这个毛巾是
那个ミツルギマヤ的…
是的 前不久出的专辑的初回限定版附赠的毛巾
真亏你知道啊 难道你也喜欢マヤ吗
与其说是喜欢…マヤ毕竟是个不得了的偶像
对 可厉害了 我第一次去看的LIVE就是マヤ的
非常地闪耀 我也想要成为那样的人
于是报名参加了「IDOL NEW WAVE」
不过 没想到会有这么多人 吓到我了
「IDOL NEW WAVE」毕竟是国内最大规模的偶像试镜会了
和全国的事务所都有合作
至今获得过冠军的人 全都作为顶级偶像在活动着
你对偶像真了解啊 那个…
我叫水樱 神崎水樱
我叫光驱 天羽光驱 请多多指教了水樱
我才是 请多多指教 光驱
之后 第一次面试结束了
这样一来你也该明白了 再有什么奇怪的举动的话
喂！
啊 光…光驱
我说啊 做这种事可不太好
你是什么人
算了 是谁都无所谓
无所谓？
那就说到这了
水樱 你没事吧
嗯 多谢关心 没事的
比起那个 下一轮歌唱选拔的分组结果 星兰和我说了
我在B组 光驱在A组
是这样啊 我还以为她是在欺负人 做了对不起星兰的事呢
等下得去道个歉才行…
没关系的 肯定
啊 说的也是啊 好好道个歉一定没事的
那么出发吧 水樱 彼此都好好加油吧
嗯
彼此…
在接下来的歌唱选拔中
我被欺负了水樱的草薙星兰的歌声震撼了
但是 我也是以成为偶像为目标的 可不会甘愿输给星兰
带着这样的想法 在全力挑战二次选拔的舞蹈项目时
和星兰 水樱在同一组跳舞的我
犯下了失误
啊啊…好不容易才进入了二次选拔
居然在舞蹈选拔时摔跤了
还给同组的人添了麻烦
啊…我可能不行了
不过 就算遇到问题没能跳到最后 但是看起来已经通过了选拔
所以我想应该还有机会吧 光驱
真的吗 但愿如此吧
一定没问题的 谢谢 多亏了水樱 我稍微安心了
没有啦 我也是因为有光驱在才更安心了
毕竟是一起试镜的小伙伴 对吧 诶嘿嘿~
星…星兰
神崎 你准备装傻到什么时候
我已经不想再陪你演那无聊的闹剧了
诶 你…你在说什么啊
别装傻了
要不去拜托审查长 关于刚才的选拔
希望能回放画面
等…等一下 为什么要指责水樱
摔倒的是我啊
你还没注意到吗
你摔倒的时候 真的是绊到了吗
诶
是神崎勾了你的脚 所以天羽才摔倒的
诶…诶！
我才没有 做那么可恶的事
等一下 水樱怎么可能做这种事…
天羽 做好人赔上自己是你的自由
不要连累其他人
在试镜开始前 我对神崎发火 你知道是为什么吗
诶 说起来确实不知道
那个…是为什么呢
是因为 神崎她想把我的鞋子藏起来
水樱她？
怎…怎么可能 骗人的吧
水樱 对吧
拜托了水樱 你说句话啊
不然我就没法继续相信水樱了
星兰…
「IDOL NEW WAVE」的胜者只有一个
也就是说那个人也是对手
事实如此 你还要相信谁？
但…但是 水樱是朋友啊
你可能是这么想的
但是那个人是怎么想的 我想你未必知道吧
诶…
骗人吧
我们是朋友吧 水樱
哈…
什么嘛 真遗憾
我还以为迟钝的光驱是不会发现的
失败了啊
水樱…
也就是说星兰说的都是真的吗
为什么 为什么要做这种事
不是明摆着的吗
因为你一直在说天真的话
说自己也想和マヤ一样闪耀
偏偏是那个家伙
哼！你是不是傻啊
因…因为我很崇拜她啊
有什么不对吗 不是挺好的嘛
偶像可不是抱有这样天真想法的人能当得了的
那边的草薙大小姐不也说了吗
这个「IDOL NEW WAVE」 冠军的荣光
得到能够成为顶级偶像的宝座的人只有一个
能够成为“那个人”的话
我不论用什么手段都要把碍事的人踢开
鞋子藏了 谎也撒了 勾个脚算什么
怎么能这样
想成为偶像的话 就必须要堂堂正正地对决
真是太傻了
你的这些误解 我一定会让你明白的
草薙！
星兰
你们两个 就算通过了二次选拔也自己弃权吧
只是来玩玩的话 不过是浪费时间罢了
才不是来玩的
难道不是吗
连实力和觉悟都没有 居然说想成为偶像
我听着就烦
你这家伙…
别瞧不起人了！
论唱歌 可能确实是你更胜一筹
就算如此 我也不是来玩的
我绝对要成为偶像让你看看
我也一样 没想过要认输
我也是为了成为偶像才来的
是吗
那随你们便了
反正也只是浪费时间
拿下冠军的人一定是我
水樱…
我不会再耍花招了
你那天真的想法 我会用我的实力来否定它
我也不会输的
绝对要留到最后 拿下冠军的桂冠
Give me
作詞：真崎エリカ
作曲・編曲：田中俊亮
折れそうなハートを叱咤してるんだ
在摇摇欲坠的心上加以责备
絆創膏の裏に住む My Pain
将痛楚掩埋在创口贴之下
踏み出す一歩が棘の上だって
即使下一步就将立足于荆棘之上
躊躇わないよ 立ち位置は譲れない
我也不会犹豫 不会让出自己的位置
真実 どこにあったって構わないの
无论真相是怎样都无所谓
微笑みかけるよ君に
我会为你带去笑容
きっと誰より
那一定是绝美的画面
私の…
我的…
涙は最高のジュエル 経験は今日のファンデーション
泪水就是最棒的宝石 以经验累积起今日的基础
そんな風に映りたいから
因为想要呈现出那样的我
私は…
于我而言…
百パーセント希望だって 世界照らすスターだって
100%纯度的希望也好 照耀世界的明星也好
呼ばれていたいの
想要能被如此形容
ギブミーメタファー
Give me metaphor
昨日に残した未練にそっと 足を掬われてしまう One Scene
残留在昨日的青涩 沉默着牵绊了脚步的 One Scene
ユレてしまうのはスカートだけでいい
会动摇的东西只留下裙摆就好
瞬きの間に心を決めたよ
眨眼之间就已决定心意
ホントは失敗に傷ついた でも
其实失败的痕迹也会刻在心上 但是
一途な視線の君が
投来专注视线的你
そこにいるから
就在那里
タトエバ…
打个比方…
笑顔は混沌の至宝 仕草は深窓マドモワゼル
笑容仿佛混沌中的珍宝 举止有如深闺的大小姐
可笑しいくらいの言葉で
以笨拙到有些可笑的话语
タトエテ…
作出比喻…
飾り付けてくれるたび 元気のドレス脱げないって
在装点自己的过程中 永不褪去元气的裙装
思ってしまうの
我是如此想着的
ハグミーメタファー
Hug me metaphor
“可愛い”より“比喩”がいい
比起「可爱」更想得到「比喻」
未完成なままでだって
即使还是未完成的状态
そう、夢を見せられるってことでしょ？
也一样能将梦想展现给他人 对吧？
荒削りのエレメンツ
未经磨砺的Elements
どこまでだって 想像を
无论去向何处 都应该
纏えるはず――
能够引人遐想——
Star Elements
涙は最高のジュエル 経験は今日のファンデーション
泪水就是最棒的宝石  经验则是堆积出今日的基石
そんな風に映りたいから
因为想要呈现那样的我
私は…
我要…
大きく息を吸い込んで
深深地吸入一口空气
光へと駆け出そう
向着光芒开始奔跑
そこで 見せられる
在那里将我的一切
全部を差し出して
全力以赴地展现出来
求めてみたいの
想要试着去追求
ギブミーメタファー
Give me metaphor
以上是STAR ELEMENTS的表演
谢谢大家
谢谢STAR ELEMENTS的各位
穿着水蓝色的制服的样子 真是可爱啊
那三人混合在一起 引发了化学反应
她们有着无穷的可能性
今后也继续关注她们的活动吧
「UNI-ON@IR!!!!」才刚刚开始
要继续上演了哦
下一个组合是她们
作詞・作曲：新田目駿
編曲：KOH
あなたは指先まで可愛らしいのよ
直到指尖都如此可爱的你
ピンクの頬はまるでマシュマロみたいね
粉色的脸颊宛如棉花糖一般呢
あなたはどんな服も可愛くするのよ
无论你穿什么衣服都显得可爱
靴もドレスもリボンも魔法にかかるわ
鞋子裙子还有蝴蝶结也像施了魔法般
お気に入りのベアー腕に乗せ
两手抱着心爱的玩具熊
乙女色 おしゃべりの
翻到 尽显少女色彩
次のページをめくるの
充满甜言蜜语下一页吧
フワフワリ
翩跹飘轻柔柔
髪を揺らしてお茶にしましょう
秀发飘逸之时我们就小憩一会吧
ときめきパフュームに乗せていくの
让跃动心律随香水的芳香而蔓延
キラキラリ
光芒闪亮晶晶
まるでステキなドールみたいに
就仿佛精美的洋娃娃一般
もっともっと輝ける
绽放更多更多的光辉
だってあなたはプリンセス
因为你就是公主
あなたはつま先まで可愛らしいのよ
甚至脚尖都如此可爱的你
ガラスの靴はいつでもあなたを選ぶわ
水晶鞋也始终视你为不二人选
あなたはどんな景色も可愛くするのよ
不管怎样的景色也会因你而变得可爱
振り返れば一面カラフルに変わるわ
蓦然回首一切便化作色彩缤纷
おとぎの国から来たような
似乎从仙境到来那般
おそろいの服を着て
穿着同款的衣服
空の光をなぞるの
勾勒着天空的光芒
フワフワリ
翩跹飘轻柔柔
髪を飾って
发饰装配上
お茶にしましょう
享受茶点时间吧
きらめきスウィートに変えていくの
渐渐变身为晶莹闪烁的小糖果
キラキラリ
光芒闪亮晶晶
月が照らしたお星様より
比起借于月色的繁星
ずっとずっと素敵なの
还要更加更加动人
だってあなたはプリンセス
因为你就是公主
色とりどりの絵本の様な
在如同画本般色彩纷呈的
夜空で眠るの
夜空中入眠
夢のようなこの世界でずっと二人で
这如梦似幻的世界能够永远你我两人
いつまでもこのままいれたらいいな
一起随心所欲无拘无束该多好啊
Sweet my sis
フワフワリ
翩跹飘轻柔柔
まるでステキなドールみたいに
就仿佛精美的洋娃娃一般
もっともっと輝ける
绽放更多更多的光辉
だってあなたはプリンセス
因为你就是公主
私のプリンセス
是我的公主
作詞：NBGI(mft)
作曲：NBGI(中川浩二)
編曲：NBGI(中川浩二)・NBGI(大上昌子)
いつものように空を翔けてた
如同往常般翱翔于天际间
ずっとずっと どこまでも続く世界
逐渐深入 无边无际的世界
いろんなことが起きてる街は
在纷纷扰扰的城市里
スピードについて行くだけで もう
只是以正常速度跟上步伐 已经
精一杯
精疲力尽
そんな時 見つけた
那个时候 发现了
ボロボロになったキミ
遍体鳞伤的你
なぜそんなに
为何你的心里
悲しいほどココロに傷 負ってるの？
背负着如此引人痛苦的创伤呢？
夢や希望 打ち砕かれて
是因梦想和希望 皆已破碎
諦めたんだね
才让你放弃的吧
ボクがチカラになってあげるよ
让我成为你的左膀右臂吧
キミの全てはここで終わりじゃない
你的所有不该在此结束
以前の自分はリライトしよう
一起改写过去的你吧
嬉しいことで
通过喜悦的经历
楽しいことで
通过快乐的经历
いつまでもこのままでいたいね
希望能够永远继续这样
ずっとずっと 一緒にいられたらいいね
一直一直 都在一起该有多好
元気が戻ってきて良かった
能够恢复精神真是太好了
フタリでがんばってきたよね でも
正是我们共同的努力呢 可是
それも終わり
那也昭示结束
そろそろ来るんだね
差不多快要来临了
最後の週末が…
最后的周末…
もしもボクが
假如我回归
空に帰る刻が来たらどうするの？
天空的那一刻到来你该怎么办呢？
すごく泣いて 手をつかんで
会痛哭流涕 紧紧抓着我的手
離れないのかな
无法就此分开吧
何も言わずにサヨナラするよ
不如一言不语地默默离去吧
キミと出会えてすごく嬉しかったな
与你相遇真是让我无比的开心
つらくなるから全て還すよ
因为心痛不已将一切返还给你吧
笑ったことも…
那些欢笑的时光…
kissしたことも……
还有亲吻的那刻……
いつまでも忘れないでいるよ
我会永永远远珍藏在心间
ずっとずっと 空で見守っているよ
一直一直 在天空守护着你
我们是
Charlotte・Charlotte
谢谢大家让我们看到那么美丽的光芒
谢谢
那么 我们去往大家身边吧
各位制作人 今天的姬君公演 听得尽兴吗
Wow 谢谢大家
今天我会身穿着和茉莉同款的公主裙 好好加油的
请各位为我们应援到最后哦
我是饰演艾米莉·斯图亚特的郁原优 请多指教
是公演第二天了
这是我第一次连续参演两天的LIVE
感觉 真是辛苦啊
不过 直到最后
这话在第一天也说过
心动…
有听ミリラジ的人应该知道
ミリラジ：每周四放送的百万广播Million Radio
要令人心动又可爱地像个公主一样努力到最后 请多多指教
制作人 HIHO~
Wonderho~なのです！
今天穿上了和公主绝配的如此可爱的衣服 我非常地HAPPYなのです！
也会让各位制作人格外HAPPY的哟
我是饰演德川茉莉的诹访彩花
各位 Princess公演 玩得开心吗
开心
第一天过后 今天是第二天
怎么说呢 感觉站到这个舞台上之后我们就变得更加Princess了
虽然本来就是Princess
是的 是Princess
是的 不过看着大家的光芒和笑容
在自己心中的公主
原来如此
开始发作了
发作
你不先给你的问候语加个结尾吗
算了 这样也行吧
那么 要进入Charlotte・Charlotte的MC部分了
首先
服装
是的
很…
谢谢 就等你们说这话了
就等这话 等到了
就等这话了 昨天完全忘了 就没转
对啊
是的
请说
我想这样转
怎么办 要不让大家给我们施加魔法
就让大家给我们施加魔法吧
哇 好棒 谢谢
正好机会难得 就请在转播会场的各位也一起来
那么 请大家向我们施加魔法吧
谢谢
不知为何 感觉有些害羞
是的
平时我们都不会做这种公主一样的事吧
也不会说那样的话对吧
你说得对 是的
就是这样的感觉
我想说的是
跟昨天一样
在我们登场时
那个… 啥来着
是的
等下 你昨天也问了那个是什么吧
昨天说了盒子
不不不 应该是人偶盒
人偶盒 让我们进去了
进到里面 再登场
嗯 以这种形式登场了
哎呀 真厉害啊
对啊
昨天说了句“很厉害吧”
我今天带来了更厉害的故事
一开始 就有说过要这样登场
在前段时间的一次彩排的时候
还没制作好服装的时候就已经把道具做出来了
制作完服装正式彩排的时候
感觉是不是再留多一点空间会更加可爱
是的 正如大家所见 这裙子相当飘逸
Wow
是的 相当飘逸 而且还有这样的动作
对对对
因此聊到是不是宽一点比较好
竟然为了更好的效果 重新开始制作之前已经做到中途的东西
是的
是的 大家一起向制作人员道谢吧
谢谢
就是有他们不断为了给大家呈现更好的效果 才做出那样的东西
突然这个语气？
确实是
对 这才做出了那个
是的 我们也是在人偶盒这事之后
才把自己的心情调整得更像Charlotte・Charlotte了
嗯 另外 你不说这个吗
眼睛
眼睛？
不提一下眼睛吗
说出来有点羞耻啊 这个嘛…
那就 要说
这句“要说”听起来也很奇怪
能仔细看一下眼睛吗
可能两人的眼睛一起看就看出来了
是这个
不过我戴着眼镜 看得出来吗
这看起来是怎样的
是怎样的
有点羞耻啊
看得出来吗 其实我们俩都戴了美瞳
这个哦 其实很不得了
这个
虽然不知道有没有那么不得了
总之我们完全没商量过 但是到了当天
“戴美瞳吗” “戴戴戴”
对对对 吓了一跳
是的 “诶 你也要戴吗？”
然后问颜色 “浅蓝色”
“蓝色的” “诶诶诶”
不愧是我们
被看到了丢脸的一幕了
只有我特别嗨想击掌
对 就不愧是我们
明明除了这事以外讨论了很多事
对 讨论了不少
是这样的
另外 可能制作人中也有不少人会在意…
啊 发型 对 发型也是
是的 其实这是
就这样 面朝前方
呀 真可爱
顺便也让我们看看耳坠吧
真可爱
顺便 再看看头上戴的东西吧
为什么要让我做这么羞耻的事 快停下来
啊 真可爱
是吧 很可爱
真是的
补充一下 我的和茉莉的有些不同 这里有个蝴蝶结
是的 这里很可爱
是的
而且双马尾很可爱
谢谢 可爱
是的
对 就有些…
更接近Charlotte・Charlotte了
是的 为了让大家进入这个世界
于是这次也靠魔法的力量让头发变长了
是的
很赞
可爱
那个 那个那个
这次也举办茶会吧
又办吗
嗯 举办茶会
是这样的 Charlotte・Charlotte的MC中一定会把喝水说成举办茶会
大家也一起参加茶会吧
不过 我也来喝一口吧
大家都有带水 很不错 一起来喝吧
他们说干杯哦
那就来干杯一下吧
知道了 干杯是吧 好的 干杯
那就干杯咯
那么 欢迎大家来到Charlotte・Charlotte的美好的茶会 干杯
干杯
到了大家沉默的时间了
各位 水好喝吗
不错
回问了总是被问的问题
挺好
谢谢大家
那就差不多该开始下一首歌了吧
就这么办
那么 请茉莉进行介绍
好的
那么 接下来要翻唱一首非常适合我们的歌曲
请听
预~备~
「魔法をかけて！」
Cast a spell on me!
Cast a special spell on me!
作詞・作曲・編曲：BNSI（神前暁）
鏡の中 ため息がひとつ
镜子前 传来一声的哀叹
「教科書がボーイフレンド？」
“教科书是男朋友吗”
みんな言うけど
尽管大家都这样说
机の中 書きかけのラブレター
桌子下 暗藏一封写了一半的情书
まだ見ぬあなたに 思いを馳せる
对着未曾见过一面的你 在想入非非
つまらない子だと 思うかしら？
真是个无聊的人 你是否会这样认为？
本当はこの胸の
其实一直想寻找
ドキドキ探したいのに
能让我心跳不已的存在
恋を夢見るお姫様は
向往恋爱的公主小姐
いつか素敵な 王子様に巡り合える
不知何时才会邂逅 优秀的白马王子
早くそんな日がきますように
希望那天能够早日到来
そっと瞳を閉じるから
轻轻地闭上双眼
魔法をかけて！
对我施加魔法吧！
かがやく街 キラキラショーウィンドゥ
充满喧嚣的城市 闪闪发亮的橱窗
「興味が無いの？」と
“不感兴趣吗？”
みんな言うけど
尽管大家都这样说
いつの日にか あなたとのハーモニー
终有一天会与你 一同唱响和韵
憧れ 私は かかとを鳴らす
心怀憧憬的我 敲响鞋下的高跟
終わらない奇跡 信じてるの
始终相信 存在着永恒的奇迹
本当はこの熱い
其实一直想传达
トキメキ 伝えたいのに
这份让我心跳不已的热情
空を翔ける魔法の馬車は
空中飞翔的魔法马车
用意してるわ私だけの特等席
我专属的特等席已准备就绪
早く迎えにきますように
希望能早点来迎接我
ベッドの中で祈るから
在床上诚心祈祷
魔法をといて！
为我解除魔法吧！
ねぇ 聞こえているでしょ？
呐 你有听见吗？
私の声 メロディ
我化作旋律的心声
空間を時間を越えて
跨越了时空
Can you hear me?
ねぇ 聞かせてよもっと
呐 再让我听听更多
あなたの声で
你的声音
まだ知らない 愛の言葉を
那尚未知晓的 爱的话语
教えて！
请告诉我
恋を夢見るお姫様は
向往恋爱的公主小姐
いつか素敵な 王子様に巡り合える
不知何时才会邂逅 优秀的白马王子
早くそんな日がきますように
希望那天能够早日到来
そっと瞳を閉じるから
轻轻地闭上双眼
魔法をかけて！
对我施加魔法吧！
Cast a spell on me!
Cast a special spell on me!
作詞：KOH・月丘りあ子
作曲・編曲：KOH
夕阳穿过摇曳的窗帘洒入房间
夕暮れ揺れるカーテン照らした
慢慢探出的手止步于窗沿
窓にそっと 手を当てて
嘴边的叹息又被咽入腹中
ため息飲み込んだ
注视着彼此
見つめ合った
提出疑问
問いかけた
镜子之中
鏡の中
私じゃない
并非自己的我
轻声唤出我的名字
私がそっと名前 呼んだの
一直以来只是在心中沉寂的思绪
ずっと胸に引っかかる思い全て
却感觉都能与你倾诉 真是不可思议
不思議ね話せる そんな気がしているの
魔镜呀魔镜 我会毫无保留地向你倾诉
鏡よ鏡よ 隠さずに言うよ
现在就可以吗？
今すぐでいい？
直到深夜也可以吗？
夜中でもいい？
即使只是魔法也好
魔法だっていい
你就是我 我就是你
あなたは私で 私はあなた
只是这样就好 请陪伴在我身边
隣にいて このままいて
若是梦境请不要让我醒来
夢なら覚めないでいて
最喜欢你了哟
大好きよ
在卷走二人话语的烟雨之中
時雨 二人の言葉包む
与你并肩感受着雨点奏出的旋律
雨粒が歌うメロディー あなたと感じていた
曾经的犹豫
躊躇った
戸惑った
困惑
迷いも今
与迷茫
现在似乎也变成跟在身后催促我前行的动力
傍にいて背中押してくれたみたいね
那些不觉间在肩上堆积起的思绪
そっと肩に寄りかかる思い全て
也感觉能够直率地化作言语
真っ直ぐに話せる そんな気がしているの
魔镜呀魔镜 我会鼓起勇气向你倾诉
鏡よ鏡よ 恐れずに言うよ
所以可以依靠你吗？
頼ってもいい？
可以一直相信你吗？
信じていていい？
即使只是魔法也好
魔法だっていい
你就是我 我就是你
あなたは私で 私はあなた
一起欢笑 一起哭泣
一緒に笑い 一緒に泣いて
只是交换视线就能互相理解
見つめ合えば通じ合う
My sister
即使这段时光只是我体会过的蜃景
牵起你的手时感受到的温度也确实残留在手心之中
能遇见你真的太好了
存在于镜中的我们
相互碰撞的两只Tea cup
重なった ふたつのTea cup
继续干杯吧 More and more
乾杯しましょう More and more
即使在未来
いつまでも
也不要分开
解けないで
就这样陪伴在一起…直到永远
このままでいて…ずっと
魔镜呀魔镜 我会毫无保留地向你倾诉
鏡よ鏡よ 隠さずに言うよ
现在就可以吗？ 直到深夜也可以吗？
今すぐでいい？ 夜中でもいい？
即使只是魔法也好
魔法だっていい
你就是我 我就是你
あなたは私で 私はあなた
一起欢笑 一起哭泣
一緒に笑い 一緒に泣いて
只是交换视线就能互相理解
見つめ合えば通じ合う
My sister
以上是Charlotte・Charlotte的表演
谢谢大家
谢谢Charlotte・Charlotte的两位
刚登场的时候我还以为是真的人偶
真可爱啊
我要不下次也把头发卷一下吧…
开玩笑的
那么 在满满的可爱感之后
就是满载着帅气魅力的那个组合
作詞：松井洋平
作曲・編曲：KOHTA YAMAMOTO
0時(てっぺん)をまわると 蠢くギョーカイジン
当钟表的时针指向零点 业怪人们又在蠢蠢欲动
夢を欲のバーターと思ってる
想要以人们的梦想来实现自己的欲望
もうパンピーなんて呼ばせない！
我已经不再是会被称为“普通人”的存在！
希望を胸に生きる誰かの人生(尺)…
将那些心怀希望想要延续下去的生命…
フィックスで護ろう！
牢牢地守护住吧！
シータクロイヒー ザギンでベールタシースー
叫来计程车 一起去银座吃寿司
当たり前に奪っている…
连这样理所当然的日常都被无情夺去
みんなの想いをつまんでる
将大家的思念剪切得支离破碎
ねぇ、見切れてるよ？
呐，已经被看破了哦？
悪だくんでいるんでしょ？
你在正策划着什么阴谋吧？
その企画ダメ出して
否决掉那个计划
お蔵入りにしちゃうよ！
让它永不会有实现的那一天！
ZETTAI×BREAK!! するんだ
绝对——要破坏掉！！
MAGICでBLACKな夜を巻いていくんだ
以魔法来跳过无光的夜晚
悪行なんてね
那些罪恶的行径
ケツカッチン
现在就让其中止！
ZETTAI バミラせたりしない
绝对—— 不让他人来为自己设计
運命の立ち位置は自分で板付く
命运的站位要由自己亲自决定
Let's Go! 未来のゴールデンタイム
Let's Go! 要让无比宝贵的未来
ラテ欄を輝かせて
在被埋没的版面闪闪发光
「トゥインクルリズム」
“Twinkle Rhythm”
人のオフレコ晒して笑う
以嘲笑别人的隐私为乐
むちゃぶりしといて素人扱い！
将他人都当做新人无理取闹地对待
強欲にお涙頂戴
最终希望看到他人的泪水什么的
ねぇ悲しみはお疲れちゃんでいい…
呐 悲伤的戏份已经可以结束了
チャンネルを変えよう！
来切换频道吧！
クロスネットで繋いだ想い
联系起来共同的思绪
諦めない気持ちがねキー局になるんだ
决不放弃的心情一定重要无比
出落ちなんかで終わらせはしない
要为一切画上一个美好的句号
正義をスポンサーにして
以正义作为后盾
テコ入れでシクヨロ！
来修正世间的错误吧！
ZETTAI×BREAK!! するんだ
绝对——要破坏掉！！
必殺の一撃をズバッと放つんだ
利落地放出决定胜负的必杀技
無双しちゃうほどの一発芸
像是要开无双一样地一击致命
ZETTAI押すなと言われても押す
绝对——即使说不要我也会去做
むしろ食い気味に押していく
倒不如说要更遵从内心抢先一步去做
KNOCKDOWN 悪の背中
痛击邪恶的脊梁
スマイルが欲しいから
只因为想要看到人们的笑容…
「トゥインクルリズム」
“Twinkle Rhythm”
数字だけを追い求めてる絶対が
只是追求着数字的世界
壊れていく足音が聞こえたんだ
发出了逐渐崩毁的声音
これじゃきっと打ち切りって
这样下去一定会迎来终焉
そんなの許せないよ
那种事情我可不允许
大切な笑顔のために
为了宝贵的笑容
立ち向かおう！
勇敢地挺身而出吧！
ZETTAI
绝对——
BREAK!! するんだ
要将其破坏！！
MAGICでBLACKな夜を巻いていくんだ
以魔法的光辉驱散无光的夜晚
ピンチの予定を
让尚未发生的危机都
ばらしてく
尽数粉碎
ZETTAI バミラせたりしない
绝对——不让他人来为自己设计
運命の立ち位置は自分で板付く
命运的站位要由自己提前决定
ジーマー 未来のプライムタイム
确实地让自己感到骄傲的未来
一緒に創っていこうよ！
一起去亲手创造吧！
「トゥインクルリズム」
“Twinkle Rythm”
トゥインクルリズム
竟然还活着吗
你是谁
我？
我是大家最喜欢的YeJieRen Guarantee
你们来到了神户这里
说什么一定要打破(ZETTAI × BREAK!!)
我绝不会让你们这样做
不管你们怎么努力
我都会把你们的报酬(Guarantee)夺走
我决不容许这种事发生
吵死了
差旅费没了
奖金也削减
绝对不能容忍
是的 不会让你们为所欲为
两位 一起上吧
作詞・作曲・編曲‎: ‎BNSI‎(‎kyo‎)
永久の螺旋に眠る
沉睡于永久的螺旋中
閉ざされた光 掛けられた鎖
被遮蔽的光 被封印的铁锁
解放の手口仄めかす
暗示着解放的手段
悪魔の囁き 甘美への誘感
恶魔的低语 是通往甜美的诱惑
脳に響く警告
脑内回响的警告
抑えきれない欲望
无法抑制的欲望
禁忌の扉が開く
开启禁忌的门扉
覚醒めし者は…?
觉醒之人是谁…?
Awake in the Dark
黑夜中觉醒
時は満ちた 裁きを始めよう
时辰已到 裁判开始
アナタしかいらないから
唯独你不可或缺
もう 止められない 破壊衝動と
已经 再无法阻止的 破坏的冲动
破滅へ向かう感情
与面临毁灭的感情
戦いの果てに掴んだ
在战争的最后紧紧攥在手心
荒涼の大地 未来の楽園
荒凉的大地 未来的乐园
鈍色の空を切り裂いて
撕裂那片灰色的天空
アナタと生み出す鮮やかな世界
光明的世界 将与你同生
脳に響く警告
脑内回响的警告
過ぎる不安 幻聴?
过多的不安 幻听？
歪み 嘲る悪魔
嘲笑世间 扭曲的恶魔
―契約の罠か…?―
―是契约的圈套吗…?―
the End of the Dream
梦想的终结
紡ぎ上げたエデンの末路は
交织而成的伊甸园的末路
解け行く世界の終焉(おわり)
世界于终焉一刻渐渐明朗
ああ 取り戻せないこの現実(リアル)は
啊啊 无法夺回的现实
愚かな夢の代償
不过是愚蠢的梦的代价
穢れ堕ちたアタシと
堕落深渊的我
闇に巣食うアナタの
寄居在黑暗中的你
愛憎に揺れる天秤
爱憎间摇摆的天秤
神の意思は..?
神的意思是？
Who knows?
又有谁知道?
the Fate of the World
世界的命运
猛り狂う奈落の咆哮に
面对来自地狱疯狂的咆哮
立ち向かう光の羽根
我需要能够勇敢对抗的光之翅膀
さあ アナタの牙打ち砕いて
将你的獠牙粉碎
新たな時を
奏响
奏でる愛に
全新时刻的爱
奇跡は芽生え
此刻有奇迹
始める
开始萌芽
トゥインクルリズム 你们！！
觉悟吧
做过的工作 我要把报酬全收下
最后一击了
Twinkle Triangle
Attack!!!
大家好
我们是
トゥインクルリズム
制作人 你觉得这服装和那武器怎么样啊
此刻吾之力量 遵从契约 解放吧！
Love Prism Set!
抱歉 我一不小心就沉浸到妄想的世界里了
我今天要绷起神经 作为Twinkle Lily努力到最后
请多多关照
我是饰演七尾百合子的伊藤美来 大家玩得开心吗
各位请多指教
虽然也很在意百合子和育变成魔法少女后的样子
但今天 我亚利沙 也是魔法少女小偶像
トゥインクルリズム
的一名成员哦
亚利沙要用自己的Love Prism把邪恶的YeJieRen打个落花流水
制作人 做好觉悟吧
那么
我是饰演松田亚利沙的村川梨衣
今天是第二天 第一天也有来的人
应该也有吧 谢谢
也来参加第二天的人 或者只来参加第二天的人
谢谢各位
今天也一起玩得开心吧 请多指教
完事了吗 可以了吗
可以上了
那 我要说了
制作人
我们战斗的身姿 帅吗
谢谢
甚至为我们准备了那么帅的武器 厉害吧
我们三人会带着满溢的Love努力到最后的 请为我们加油哦
我是饰演中谷育的原嶋明里
第二天了 第二天的大家也非常热情
我会继续加油 请多多指教
那么 トゥインクルリズム
先是「ZETTAI × BREAK!! 」 再是「Fate of the World」
第一天Guarantee已经出现了 没想到第二天又出现了
是YeJieRen
该死 这个不知放弃的人
就是啊
该死的
竟然跟到了这里
真是顽强的家伙
是双胞胎吗
确实可能
是吧 有可能是双胞胎
两天都在的话
不过 Guarantee是BOSS怪吗
不是修卡那些啥吗
我们…
你刚说啥
我也不清楚具体的 总之就是所谓的杂鱼
你问它是个杂鱼还是BOSS吗
算中BOSS？
这地区的BOSS
地区BOSS吗
地区BOSS
原来如此
这里是神户嘛 所以是地区BOSS
所以Guarantee是神户的BOSS吗
对对对
擅自加了一个很难搞的设定啊
确实是哦 虽然我也不清楚
我们也不清楚
今天我们也在各位制作人的声援的帮助下顺利打倒了敌人 谢谢
谢谢
我们努力过了
努力过了 所以我也想喝水
喝吧
两位都请喝水
等下
制作人也要喝水哦
谢谢
那么 这段时间就看着我吧
可爱
太赞了吧
Twinkle Lily
可爱
战斗还是会出很多汗的 所以及时补充水分很重要
很重要
是的 大家也喝一下
那啥 我妈妈说过 人在室内也是会中暑的
不许
对
还要补充盐分
要马上补水
对
对 也要补盐分 很重要
说到战斗的话就是武器
武器
是的
这次哦 为这次LIVE准备…不对 我们居然能变出武器来了
对
大约一周前
太好了
可以变出武器了
那么 待会也好好聊一下武器的话题吗
说得对 待会说一下详细的
详情啊
大家先好奇一下武器的事吧
好奇一下吧
对
不过
记好了
我们也不确定能不能记着 所以你们大声喊一下武器
我们下次登场时 喊一声“武器”
也不必第一句话就喊这个
对 觉得我们像忘了的时候就“武器”
悄悄地说
好
OK
谢谢
谢谢大家
那么 进入下一首歌吧
走起
大家准备好了吗
好像可以了 那就好
OK
那么 下一首就是最后一首歌 我们的最后一首
请听我们的片尾曲
都无视掉
请听
预~备~
「Tomorrow Program」
作詞：松井洋平
作曲・編曲：光増ハジメ
ふいにワイプで抜かれてく
不知何时被拍进了特写窗口里
素のリアクションはネタじゃないんだよ…
毫无准备的反应 才不是故意做出来的呢…
テロップばかり追いかけていたら
如果只能被滚动字幕追着跑
*滚动字幕基本出现在画面静止的时候
本当の気持ちは…ハケちゃう
真正的心情…就要退场了呢
*被拍到的再没有反应就要切走镜头了
アゴアシまで自腹だってくじけない
路费和伙食费都要自掏腰包也没关系
ロケ地前乗りでクリビツテンギョーさせるだけ
提前赶到摄影地又被高额住宿费吓一跳
どんなドイヒーな扱いでも
无论遭受了多么过分的对待
きっと…負けないよ
也一定…不会认输的
涙は「わらっ」といて
把泪水打扫干净
いつかツェ一番のドルアイになって
总有一天会成为第一的豆鲁爱
冠番組、手に入れよう！
拿到自己的冠名节目！
20％超えてしまうくらいの…
要收视率超过20%的那种…
ひな壇に並んでも
和其他艺人坐在一起时
立ち上がるタイミング
也不会因为慌张
見失いテンパったりしないよ
而错失起身发言的时机
いつでも、ほら…カンペは出てるんだ
一直以来 快看…提示板已经打出来了
みんなの瞳がプロンプになって届くから
大家的视线都化作了指示传达到了我的心中
ギョーカイの闇に揉まれても
就算被业界的黑暗蹂躏
絶対…諦めない
也绝对…不会放弃
C調で頑張ろう
以最棒的状态继续努力
台本(ほん)のない未来 カチンコが響いたらぶっつけ
在没有剧本的未来之中 若是听到了导演板合上的声音
進むだけ！
就奋勇前进！
*上文的ぶっつけ指不彩排就直接进入正片
ヤバいくらい受けてお化け番組目指そう
以超级受欢迎的怪物级节目为目标吧
テンドンで来る悲しみも
无论是被要求重来的悲伤
テッパンで来る悔しさも
还是被要求老一套的悔恨
キレ芸じゃない、返すのはいつも…
都不因此生气 无论何时作为回应的…
笑顔で
都是笑容
どんなドイヒーな扱いでも
无论遭受了多么过分的对待
きっと…負けないよ
也一定…不会认输的
涙は「わらっ」といて
把泪水打扫干净
ガチでゴイスーな…ドルアイになるために、さぁ
认真起来…为了成为了不起的豆鲁爱 来吧
視聴率の向こう側へと…
向着收视率的彼岸…携手出发！
行こう！
携手出发！
ギョーカイの闇を消し去ってく
待业界的黑暗被慢慢消去
スターの輝き…
试着绽放出堪比
放ってみせるんだ
百万星辰的光辉
台本(ほん)のない未来 リハなんてない明日って番組
在没有剧本规划 没有彩排 名为「明天」的节目上
生放送を作っていこう
打造出属于自己的直播吧
段取るのは..
能决定发展的…
キミだよ
只有你哟
谢谢大家
以上是トゥインクルリズム
谢谢
谢谢大家
谢谢大家的应援
谢谢トゥインクルリズム的各位
明明那么可爱 却又如此强大
简直无敌了呢
我觉得只要有她们的存在 我们的世界就能保持和平
请再一次为带来了战斗表演的トゥインクルリズム的成员献上热烈的掌声
那么 时光飞逝
接下来就是Princess STATION最后一个组合了
那么 继续进行吧
最后一个组合是閃光☆HANABI団
作詞：松井洋平
作曲・編曲：AstroNoteS
アッ、ソ～レ！ソ～レ！ワッショイ!
啊，嘿～呀！嘿～呀！哇咻!
アッ、ヨイショ！ヨイショ！ドドンガドン!
啊，哟咻！哟咻！咚咚合奏!
待ちに待った祭りが来た！
期待已久的祭典到来啦！
ソ～レ！ソ～レ！
嘿～呀！嘿～呀！
参加型エンターテイメント！
人人参与的盛大娱乐！
ワッショイ！
哇咻！
浴衣でもトロピカっても
不管是穿浴衣还是热带装
ヨイショ！ヨイショ！
哟咻！哟咻！
浮かれちゃって寄っといで
都兴致勃勃地全靠过来吧
踊らにゃ SONG！
为何不载歌载舞！
*改编自《阿波舞》的歌词“踊らな損、損”
屋台だって並んじゃってGOOD!
鳞次栉比的舞台那样就GOOD!
ソ～レ！ソ～レ！
嘿～呀！嘿～呀！
真夏のメインイベント！
盛夏的主要节目！
ワッショイ！
哇咻！
お神輿に祭囃子
供奉神轿的雅乐
ヨイショ！ヨイショ！
哟咻！哟咻！
人波をサーフライド
在人潮人海中漫游
遊びまSHOW!
一起享受这庆典！
神様や ご先祖様に 笑顔で感謝！
向神明和 列祖列宗 脸带笑容地感谢！
ハイ！ハイ！
嗨！嗨！
友達や ご家族にも ありがと！ 39!
朋友和 家人也要 如此的感谢！39!
ハイ！ハイ！
嗨！嗨！
ずっと…！伝統！
一直…！传统！
ずっと…！
永恒的…！
世界よこれがニッポンで～す！
世界啊此乃日本是～也！
YES! WE WERE BORN ON DREAM!
(& YA CALL! YA SAY!)
*读作“えんやこらせ” 吆喝声
空に大輪の花が咲いて輝いたら
如果大朵鲜花在空中绽放并闪耀
ソ～レソ～レソ～レソ～レ！
嘿～呀嘿～呀嘿～呀嘿～呀！
ほら、スマイルの花も咲くよ
你瞧，微笑之花也会随之绽放哟
ヒュ～ン　(ド～ン！)　ヒュ～ン　(ド～ン！)　ドンドンパッ！
啾— （嘭！） 啾— （嘭！） 咚咚啪！
太鼓の音に誘われて集まったなら
要是应太鼓声之邀而聚集至此的话
ソ～レソ～レソ～レソ～レ！
嘿～呀嘿～呀嘿～呀嘿～呀！
ほら、一緒に踊りましょ
快点，一起来起舞吧
さぁ輪になってソレッ　(ソレッ！)
来吧围成一个圈嘿呀 （嘿呀！）
SO, LET'S P(LxR)AY FOR PEACEFUL WORLD! (ハイッ！)
SO, LET'S P(LxR)AY FOR PEACEFUL WORLD! （嗨！）
アッ、ヨイショ！ヨイショ！ドドンガドン！
啊，哟咻！哟咻！咚咚合奏！
提灯に灯る明かり
灯笼里闪亮的火光
ソ～レ！ソ～レ！
嘿～呀！嘿～呀！
なんとなくノスタルジック
总感觉有些令人怀旧
ワッショイ！
哇咻！
胸がキュッと何故か鳴ってる
不知为何内心开始砰砰作响
ヨイショ！ヨイショ！
哟咻！哟咻！
恋する乙女ハート
是坠入爱河的少女心
ドドンガドン！
咚咚奏响！
鼻緒の痛みも忘れちゃう緊張感
让木屐带的疼痛都能忘记的紧张感
こういうシチュエーション、ここにしかない！
这样难得一见的场景，除此之外别无二处！
JAPONISM!
浮世絵にも描かれてる夏の風物詩
浮世绘里也描绘着的夏日风景诗
ソ～レソ～レソ～レソ～レ！
嘿～呀嘿～呀嘿～呀嘿～呀！
21世紀の夜空にも
在21世纪的夜空中呈现
ヒュ～ン　(ド～ン！)　ヒュ～ン　(ド～ン！)　ドンドンパッ！
啾— （嘭！） 啾— （嘭！） 咚咚啪！
儚い程に一瞬の閃光としても
即使一刹那的闪光是稍纵即逝
ソ～レソ～レソ～レソ～レ！
嘿～呀嘿～呀嘿～呀嘿～呀！
大切にしたい気持ち、こんな風に繋いでいきましょうね
想好好珍惜这份感情，就这样连系我们一直走到最后吧
ハイッ！
嗨！
そうだよね
是这样吧
ハイ！ハイ！
嗨！嗨！
やっぱりね
果然是呢
笑顔がイイネ！
笑容真棒啊！
大好きな
要向我所爱的
ハイ！ハイ！
嗨！嗨！
人たちに
人们
ありがと！39!
道声谢谢！39!
きっと…！KEEP ON!
一定…！ KEEP ON!
きっと…！
肯定的…！
どうですか？そんなニッポンは！
觉得怎样？这样的日本！
YES! WE WERE BORN ON DREAM!
(& YA CALL! YA SAY!)
いつまでたっても忘れない、忘れられない
无论过多久也不会忘记，永远铭记在心
そんな思い出をつくりましょ！
一起创造那样的回忆吧！
ヒュ～ン　(ド～ン！)　ヒュ～ン　(ド～ン！)　ドンドンパッ！
啾— （嘭！） 啾— （嘭！） 咚咚啪！
太鼓の音に誘われて集まったなら
要是应太鼓声之邀而聚集至此的话
ソ～レソ～レソ～レソ～レ！
嘿～呀嘿～呀嘿～呀嘿～呀！
ほら、一緒に踊りましょ
快点，一起来起舞吧
NON STOPなBEATでソレッ
以永不停歇的节奏来嘿呀
ソレッ！…ハイッ！
嘿呀！…嗨！
SO, LET'S P(LxR)AY FOR PEACEFUL WORLD!
真夏の夜の夢の続き！ (ハァッ！)
盛夏之夜的梦的延续！（哈！）
大家好 我们是
閃光☆HANABI団
制作人
Wahoi~
谢谢
今天和我们閃光☆HANABI団一起嗨到肚子和内心都满足吧
我是饰演佐竹美奈子的大关英里
制作人 做好热起来的准备了吗
谢谢
我也会全力嗨起来的 所以大家一起尽情享受吧 请多指教
制作人 嗨起来了吗
和咚咚响的太鼓一起登场的样子 很帅吧
接下来也和我们一起 继续嗨到爆吧！
我是饰演横山奈绪的渡部优衣 晚上好
转播会场的制作人也燃起来了吗
今天我想让笑容和欢笑的烟花不断绽放
也请大家用火热的灵魂与我们擦出火花吧
请多多指教
制作人
虽然离夏天还有很远
但今天 我们閃光☆HANABI団会为大家创造美好的夏日回忆
一起燃烧到最后一刻吧
我是饰演高山纱代子的驹形友梨
我已经非常开心了！
有这么多制作人 有閃光☆HANABI団 还有太鼓
这一定是场快乐的庆典
我希望能全力嗨到最后 今天请多多指教
制作人
我们的这套服装 合适吗
*指活动剧情中海美制作的（把法子毒晕的）炒面
虽然今天没有女子力炒面
但是不是也展现出女子力了呢
谢谢
我太开心了 感觉 燃起来啦
我会全力冲刺到最后的 请为我应援
我是饰演高坂海美的上田丽奈
今天 我不会输给任何庆典的
好像神户今天也在举办庆典
但我希望把这变成不输给外面的大型庆典的 更加快乐的庆典
请多多指教
制作人
今天 为了能和我们閃光☆HANABI団一起嗨起来
一起来喊“HANABI団CALL”吧
开始咯
预备
HANABI団
挺不错的嘛
大家一起玩开心点哦 请多指教
我是饰演福田法子的滨崎奈奈
那个 神户是我的家乡
我心情比较激动
能问大家一个问题吗
各位
玩得够开心吗
谢谢
欢迎回来
可爱
一起嗨起来吧
那么
抱歉 我被她的可爱击沉了
没想到会在这里出现关西方言 很稀有
是的
我很少说方言的
我也觉得害羞
害羞
我们在这里和大家一起炒热气氛
各位觉得如何 身子暖起来了吗
希望大家能玩得开心的同时注意补水
今天… 不仅是「BORN ON DREAM! 」
閃光☆HANABI団这次和演奏和太鼓的「梵天」一起表演了
接下来还要一起表演
继续享受舞台吧
那么 请听下一曲
预~备~
「MOONY」
作詞：yura
作曲・編曲：Funta7
MOONY GOOD NIGHT
真夏に光る
于盛夏闪耀
お月様お願い良い夢を…
月亮婆婆请赐我一个美梦…
MOONY GOOD NIGHT
真夏の太陽
盛夏的太阳
また会う日まで SEE YOU AGAIN♪
直到我们相会之日 SEE YOU AGAIN♪
MEMORY 太陽・海・水着
MEMORY 太阳・大海・泳衣
キャンプ・花火・なつやすみ
野营·烟花·暑假
陽射しが水平線に帰る頃
当太阳公公往水平线落下的时候
楽しい思い出いっぱい…
心间满载快乐的回忆…
MOONY GOOD NIGHT
真夏に光る
于盛夏闪耀
お月様お願い良い夢を…
月亮婆婆请赐我一个美梦…
MOONY GOOD NIGHT
真夏の太陽
盛夏的太阳
また会う日まで SEE YOU AGAIN♪
直到我们相会之日 SEE YOU AGAIN♪
空の天の川
天上的银河
一年一度
一年出现一次
ずっとずっと大好き
唯独喜欢你的念头
あなただけを…
一直一直都不变…
MOONY GOOD NIGHT
明日に光る
于明日闪耀
お星様下さい幸せを…
星星宝贝请给我幸福啊…
MOONY GOOD NIGHT
明日の太陽
明日的太阳
初めましてNICE TO MEET YOU♪
初次见面 NICE TO MEET YOU♪
FUTURE 月見・クリスマス・お正月
FUTURE 赏月・圣诞节・新年
早く来い来いなつまつり
快快到来 夏日祭典
陽射しが地平線に昇る頃
当太阳公公从水平线升起的时候
嬉しい未来めいっぱい☆
尽是充满欢喜的未来☆
MOONY GOOD NIGHT
真夏に光る
于盛夏闪耀
お月様お願い良い夢を…
月亮婆婆请赐我一个美梦…
MOONY GOOD NIGHT
真夏の太陽
盛夏的太阳
また会う日まで SEE YOU AGAIN♪
直到我们相会之日 SEE YOU AGAIN♪
演唱了「MOONY」的和太鼓混音版
真不错 让人心情变得平静
对 让人平静 非常美妙
是的  这也有一种日本特色的夏天的感觉
这首歌 还为了今天特别地…
是的 调整了一下编曲
对对对
演唱了「MOONY（打上げ☆HANABI ver.）」
和式乐器给人的感觉也非常美妙
真不错啊
「BORN ON DREAM! 」中大家一起开心地跳了盂兰盆舞
而「MOONY」则是和跳盂兰盆舞的会场有些距离
悠闲地聊着天
看着稍远处的烟花
对 能看到烟花
我们是以这种印象来给大家表演的
也能做到这种事对吧
对吧
我们才不是有点土的组合呢
毕竟我们的服装也这么可爱哦
对
对 请看
对 海美美也说了吧
对啊
那啥 大家的服装也有些许不同对吧
对
是的
裙子组和短裤组
对 穿裙子的是这两位
我是第一次穿短裤的服装
纱代子的短裤
不错不错 非常棒
不错不错 很棒
摄影师 这里
摄影师
摄影师 有劳了
快住手 要收钱了
然后 还有一个特点对吧
对
变得有点像讲相声了
其实 这次我举起手时会被看到肚子
摄影师准备好了吗
看
是的 我
谢谢
昨天公演中我还期待大家会怎么写感想
结果一看推特 根本没人写到
对 各位 这可是辈先的肚子
真的是…
我说了哦
说出来也很重要
对
说出来了
对吧 各人都有自己的个性
对
真好啊
裙子也很可爱
谢谢
尺寸稍微有些不同 而且大家的袖子也有些不同
对 不同
还有无袖的
对 我的无袖
ゆい㌧是那个 最忠实还原游戏内的服装的
是的
可爱
好耀眼
很耀眼
很闪亮哦
可爱
对
而贝雷帽也有三个人戴着
对 蝴蝶结也是
是的
我觉得这真的是太强了
真的吗
嗯 奈奈也很可爱
可爱
第一次戴贝雷帽
啊 这样吗
第一次戴贝雷帽吗
是的 不是直接戴蝴蝶结了 有种不可思议的感觉
非常适合你
而且 今天是配合法子的造型 把头发整理得高了一点吧
是的
稍短一些的
是的 很凉快哦
是的
我们虽是同款造型但也充满个性
那么
再让大家仔细看一看吧
想让大家再仔细看看
对哦
对
做练习过的那个
做练习过的那个吧
对哦对哦
看的时间到了
大家好好看着哦 要烙印在脑海里 转播会场也一样
对
这很重要
那就开始咯
预~备
怎么样 背影也很棒吧
怎么样 大家看完了吗
看好了吗
看完了吗
要转回去了哦
那就转了 预~备~
大家热情地回应了啊
是很热情 不过 等一下
对
幸好
不该是“呼”吧 当然这也行 但我觉得热情的程度完全不够
生气了
毕竟大家都是坐着的吧 为什么坐着
就是啊
这里可是举办庆典的会场
神户祭 外面已经嗨翻天了
就是啊
对啊
怎么能输给他们
就是就是
对吧
法子 再让他们热闹一点
不会吧
突然甩锅
奈绪 你是开玩笑的吧
那么 可以吗
大家 准备好继续嗨起来了吗
「梵天」
准备好一起嗨起来了吗
整个会场都融为一体了
接下来 是那首吧
交给我吧
那么 最后一首歌也要伴着和太鼓的演奏一起表演
请听这首歌 预~备~
「咲くは浮世の君花火」
ドドンと華麗に
随着咚咚的声响
希望を咲かせて Fire Flower!
让希望华丽地绽放吧 Fire Flower!
彷徨う瞳に
尚余迷茫的眼中
降るのは浮世の君花火
洒下的是浮世之中名为你的烟火
作詞：真崎エリカ
作曲：山本陽介
編曲：EFFY
賽は投げても 匙までは投げぬ
即使不得不做 也不会轻易放弃
激戦覚悟 ネバギバ
怀着激战一场的觉悟 决不放弃
ええじゃないかと 騒ぎを横目に
这样的事情正合我意 瞥了一眼周围的喧嚣
いざ出陣と ハチマキ
将额前的头带拉紧 即刻出发
平和な世でだって
正因为是和平的世间
戦ってるんです
才更要奋勇战斗
ノって反ってキリキリ舞って
跟紧潮流 逆流而上 总之要尽情起舞
だけどそんな君
那样的你
願いに向かって
在直面着期盼的时候
夢、心、燃やしてる
为梦想和内心燃起的火焰
美しき光 嗚呼
是多么的美丽啊
眩しいほど華麗に
越是耀眼
希望を咲かせて Fire Flower!
越是要让希望华丽地绽放出Fire Flower!
涙の代わりに
比起让泪水落下
大きな輪を打ち上げろ
还是来把巨大的光轮射向天空
色形はそれぞれ
颜色形状都各不相同
生きてる証を叫ぶように
为了以呐喊证明自己的存在
さあ…
来吧…
今 煌めけ浮世の君花火
让你的烟火在浮世中耀眼绽放
ハハッと笑って 苦さを飲み干す
大笑着将苦闷一饮而尽
歌に詠みたい 人生道中
这可是想要歌颂的人生途中
せめて慰め 音でも鳴らそか
作为安慰来点音乐吧
祭り囃子よ カモンベイベー
和着祭典的调子 Come on baby
デコボコなハート 担ぎせーのワッショイ
忐忑不安的内心 抬轿 预备 哇咻
ワッショイ！
哇咻！
心中 実はギリギリだって
虽然内心已经紧绷到不行
でもね そんな君
不过那样的你
明日に向かって
在面向明天时
情熱を灯してる
点燃热情的光
鮮やかな光
是那么鲜明
嗚呼
啊啊
どこまででも綺麗に
无论身处何处
浮世に咲かせて Fire Flower!
都要在这不尽人意的世上开出Fire Flower!
世界もまだまだ
这个世界 看起来也
悪くないと示すんだ
并不是那么坏嘛
俯いてる誰かへ
为了能将勇气的火花
勇気の火花が届くように
传递给低着头的某人
ほら…
看呀…
今 鼓動が響くよ君花火
现在回响着的正是你的烟火
要继续喊出声哦
为我们炒热气氛的是和太鼓 「梵天」
继续
ねぇ、見上げてごらんと
来 试着抬头仰望吧
見事に咲くのは
天空里开得圆满的正是
Fire Flower!
思いの数だけ
越是有着难忘的回忆
大きな輪よ打ち上がれ
越是要绽开盛大的光轮
色形はそれぞれ
颜色形状都各不相同
生きてる証を叫ぶように
为了以呐喊证明自己的存在
さあ…
来吧…
今 煌めけ浮世の君花火
让浮世中你的烟火耀眼绽放
咲いた 咲いた 君花火
盛放的 盛放着的 你的烟火
一途に光った
一心一意地绽放
キラキラ光った
一闪一闪的光芒
咲いた 咲いた 君花火
盛放的 盛放着的 你的烟火
一途に光った
一心一意的光芒
きっとまた一つ
一定还会有下一轮
谢谢
我们是
閃光☆HANABI団
然后 请为特别嘉宾 和太鼓演奏者「梵天」献上掌声
谢谢
谢谢「梵天」的各位
非常热闹啊
非常热烈
是吧
辛苦了
现在是盛夏啊
就是啊
是吧 真的很热
是啊
那么 至此为止各组合的表演已经结束了
大家玩得开心吗
不错 谢谢大家超棒的回应
那么 再来回顾一下各个组合的表演
首先是打头阵的王道偶像组合STAR ELEMENTS
我们是王道偶像组合
我是第一哦
我才是第一
你们说啥呢 明明是我啊
不好了 吵起来了
糟了 快停下
快停下
胜者
非常抱歉
变成了无法收拾的场面
你们那闹剧是什么回事
就很…
这样不好 今天有很多制作人在场
确实
来 该整个像上电视的样子了
还在节目途中 电视节目
毕竟我们是STAR ELEMENTS吧
对
我们真的是关系很好的组合
是的
广播剧CD里也演绎了一个非常王道的故事
关系很好的
是的
我们的广播剧CD不是还没出吗
所以我觉得今天听了朗读剧的观众应该都很想早点拿到CD
非常感谢
关于「ギブミーメタファー」无论如何都不能在LIVE前放出这件事
差不多这就是回答了
因为想在这唱
对
很棒吧
对 而且大家应该都想知道朗读剧的后续剧情吧
这个就希望大家买CD来 听一下广播剧CD
请买
来自STAR ELEMENTS的请求
烦请购入了
有劳了
拜托了
然后是如人偶般… 没说流畅
如人偶般可爱的Charlotte・Charlotte
可爱
谢谢
不过 大家进入Charlotte・Charlotte的世界了吗
太棒了 谢谢
那个 我们不是留宿并一起练习过吗
是的 从确定要一起结成组合的时候开始
两人一起过的时间变多了
对 确实
每多一起度过一天 就更加地了解对方
感觉更加…
我发现了诹访心态非常积极
谢谢 确实是这样
非常积极
你好像只说积极的话吧 没怎么说过消极的话
我说有点担心的时候 你会说“没关系啦”
我也是有担心的事的
不过 我本就觉得优肯定很可靠 然后发现确实很可靠
比如 会帮我把一堆缠在一起的项链解开来
一堆缠在一起ww
嗯 确实
是的 然后还有啥来着 不是纽扣
对 还有啥缠在一起了吧
还有啥缠在了一起 她说了句“你稍等一下”然后就这样帮我解
对对对 确实这样做过
经常这样帮助我 很照顾我
不过她不太吃得了辣的食物
吃辣的时候伸出舌头的样子非常可爱
她在喊辣 我就想“原来如此 她是怕辣的啊”
是的 一吃辣就感觉舌头会麻 觉得很烫 “好辣啊…”
转眼就会变成这样
对
我刚才没看到 再来一遍
她是这么说的
再来一遍
可爱
对 大家想想我当面看到这表情时的心情
感觉看到了她非常可爱的一面
是的 会变成这样
怎么说呢 因为让我们组了这个Charlotte・Charlotte
才有了各种…
诶 你们怎么了
确实昨天也被说过
那边的HANABI団的成员们
うえしゃま的手…
不不不 那个手势请停一下
又被保护了
啊 トゥインクルリズム在保护我
しゃま是最动真格的啊
是啊
是的 今天也像这样一直一起开心地度过时间了
是的 一直待在一起 真的很开心
很开心 谢谢大家
谢谢
然后 我们是战斗的魔法少女 トゥインクルリズム
战斗过了
啊 武器 我记得 谢谢
是哦
武器的话题
是想聊武器的话题吧
对于我们召唤武器这件事
上面的大人们也商量了该怎么解决
就是他们在考虑怎么让我们召唤武器
嗯 怎么办呢
以前舞台上都没这个 该怎么办 就一起谷歌了起来
谜一般的大人们
“武器” “制作方法”
对 大人们并排坐着一起搜“武器的制作方法 是？”
一起找
用谷歌搜
铛铛敲键盘
但还是不太懂
最后找了可能知道的人帮忙 找到了现在找的这个地方
然后制作了很赞的武器
是的
啊 说出是制作的了
是能召唤了
能召唤了 非常感谢
很厉害啊 制作得非常精致
就是啊
为了让我们方便拿和挥动下了功夫
再加上 设计得和百合子亚利沙育三人拿的武器完全一样
是的
对
问了我们会不会难拿等很多问题
是的
拿着耍了好几圈吧
是的 拿来耍了
玩得很爽
对着镜子研究了一下怎样才能被拍得更帅气
大家的武器也各不相同嘛
是是是 各不相同
要更加帅气
还有 不知道能不能说
被指示过要为了更好被镜头拍进去而靠近脸一些
稍微像这样放一下
大家 我们的造型很棒吧
开心
我们…
不过之后的「Tomorrow Program」的细节也做得很好
是的
不过「ZETTAI × BREAK!!」也有 或者说全都有 所以也不能多说点啥
就是觉得最让大家叽叽喳喳的是「Tomorrow Program」
对 昨天的反响也很热烈 真的很让人高兴
很感激大家
但那也是staff们费尽心思抠细节制作的
做到最后一刻
真的很感谢他们 不过有点挑战过头了
做成了有些激进的内容
有些激进
为我们准备的负责演出效果的人有些害怕
到前几天快没时间的时候还不给大家看
很担心被说不行的话该怎么办
而且也不让上面的大人们看
害怕着 不给大家看
“怎么办 怎么办”
一到给我们看的时候 我们说“这不是很棒吗” “太完美了啊”
问觉得怎么样
太好了
结果很好
结果很好 真的很棒
结果很开心吧
对 大家开心吗
这就是正确答案
是的 这就是全部
真的太好了
我们要说的就这么多
就这么多
那么最后是压轴的閃光☆HANABI団
在那么近的距离感受太鼓的声音真的很少见吧
对
是啊
离太鼓最近的是站在后面的两位吗
我和ぜっきー两边有人打…敲…打鼓
和她们站旁边
嗯？
在打鼓
不过确实震动得很厉害
对
打到身体都在抖
风也会吹过来 能感受到她们打鼓时的风压
身体也感受到了鼓声的低音部分
是的 从下到上全身发抖
像熔岩喷发一样的感觉 真的吓到了
熔岩
在会场的大家是不是也感受到了太鼓的震动
哇 厉害
是的
传到最后面去了吗
到了吗
太好了 好像传到了 肯定也传到了转播会场里吧
而且是女性 很厉害吧
是的
对对对
最后整个舞台全是女性啊
确实
成员们也出来了 伴舞也出来了
很多可爱的人
伴舞也是根据歌曲出现了穿浴衣的和穿法披的
完全就是庆典
场贩里也有法披吧
有的
是的
閃光☆HANABI団的周边 大家入手了吗
啊 真厉害
我很开心
谢谢
閃光☆HANABI団还有点社团的感觉
是啊
对
是的 在休息室也是 不管怎么说 桌上很脏
别说了别说了
别说了
不能说这个 因为我们是偶像
真的是… 奈奈她啊
把小笼包的汤汁这个好吃的部分全弄飞了
不但把桌子弄得一团糟
桌子的桌布上还渗了一块 那叫啥来着
那个啊
吃完饺子后把酱料放到纸碟里结果酱料全洒了
你好像说过把啥藏起来了 该不会是这个吧
藏起来了？
隐蔽起来了吗
啊 抱歉 说出来了
已经给自己人说出来了
确实
不过 正如大家所猜到的 HANABI団在休息室里坐在同一张桌旁
是的 一起在那
但是5人里有4人都弄洒了东西
是啊 大家都在弄洒东西
那么反而没弄洒东西的是谁
我没弄洒东西
ゆい㌧没弄洒东西 ゆい㌧和ぜっきー
ぜっきー弄洒了啊
弄洒了吗
洒了
真的吗
没弄洒
那不是弄洒的 而是
这话题结束了
把冷毛巾放在那 然后水就渗了出去
说到底还是渗出水了啊
嗯 那么
那个 差不多好了吧
可以了
那么 虽然也很期待接下来会是谁弄洒东西
刚才给大家献上的是各组合的演出
不过LIVE还会继续下去
接下来将欣赏到成员各自的魅力以及组合之间的协作表演
那么 大家准备好了吗
站起来
可以了吗
来吧 请站起来
那么
准备好了吗
现在开始吧 第一首歌是
这一首
想要欢闹的人都召集起来
はしゃぎたい人あつまれ
欢迎想要做梦的人
夢見たい人歓迎
努力奋斗的我们一直都是
がんばるわたし達はいつだって
PRETTY DREAMER
作詞：こだまさおり
作曲：矢鴇つかさ(Arte Refact)
編曲：矢鴇つかさ(Arte Refact)
接下来让气氛更加热烈吧
前往未来的护照可别忘了续期
未来行きパスポートの更新は忘れずに
对全新的现在感到无聊可是不对哟
最新の今が退屈じゃ違うでしょ
日常就是冒险呢 跃跃欲试的你就是队长
日常が冒険だね ワクワクのキミがリーダー
带领着大家一路到这里 让人欢欣喜踊
こっちまで一緒になって ハジケちゃうよ
大家一起乘坐上飞机吧
みんなで乗り込んじゃえ
每天都像派对一样地心情无比高涨！
毎日がパーティー気分で ハイテンション
YES YES YES!!
犯规般的快乐 已经让人感动级地发笑了
反則的にたのしい もう感動級に笑っちゃう
呐 竟然如此的合拍 这情况可很少见呢
ねえこんな気が合うなんて そうそうないよね
YES YES YES!!
压倒的开心 感谢你我之间的真挚友情
圧倒的にうれしい もう友情なんだありがとう
联系的羁绊焕发光芒！
つないだ絆で光れ！
Let's shine!!
以自己的色彩
自分色に
想要欢闹的人都召集起来
はしゃぎたい人あつまれ
欢迎想要做梦的人
夢見たい人歓迎
努力奋斗的我们一直都是
がんばるわたし達はいつだって
PRETTY DREAMER
超越突破的理想型 比昨天更好的进化形
突き抜ける理想型 昨日より進化形
无论在何处都要追逐过去 因为决定了
どこまでも追いかけていこうって 決めたから
即使紧张接连不断 能够品味的你就是最棒
キンチョウの連続も 味わえるキミが最高
不要认输哟 承认的话彼此就是对手了
負けないよ 認めあえばライバルだね
胸中欢愉的鼓动
ハッピーなバイブレーション
我们彼此都在好好接受对吧 Dear My Friends!!
お互い受け取るべきでしょ Dear My Friends!!
YES YES YES!!
犯规般的可爱 已经让人感动级地受教了
反則的に可愛い もう感動級に学んじゃう
呐拥有了勇气和憧憬 就能所向无敌了呢
ねえ勇気と憧れって 無敵になれるね
YES YES YES!!
全面的赞成 无论这份热情是什么
全面的に賛成 そう情熱なんだ何でも
定是闪闪发光的定律 要好好地守护
キラキラ輝くルール 守らなくちゃ
Let's shine!!
在想要欢闹的今天一日中 如做梦般的尽兴
はしゃぎたい今日の中で 夢見よう目一杯
我们一直都在努力奋斗着
がんばるわたし達でいつだって
大声点
预备
PRETTY DREAMER
如恋爱般
恋みたく
怦然心动
キュンとして
时而慌张
あわてたり
时而哭泣
泣いたりね
还是坦率的自己
素直な自分で
更好呢
ずっといようね
随心所欲
思いっきり
尽情奔跑
駆け抜けた
从今天开始
今日がいつか
变得亲密起来
愛しくなる
预感到现在是妙不可言
予感がしている今が 素敵
如犯规般的快乐 已经让人感动级地发笑了
反則的にたのしい もう感動級に笑っちゃう
呐 竟然如此的合拍 这情况可很少见呢
ねえこんな気が合うなんて そうそうないよね
YES YES YES!!
如压倒般的开心 感谢你我之间的真挚友情
圧倒的にうれしい もう友情なんだありがとう
联系的羁绊焕发光芒！以自己的色彩
つないだ絆で光れ！ 自分色に
Let's shine!!
在想要欢闹的今天一日中 如做梦般的尽兴
はしゃぎたい今日の中で 夢見よう目一杯
我们一直都在努力奋斗着
がんばるわたし達でいつだって
Yeah!!
前腕筋！上腕筋！背筋！腹筋！大胸筋！
前臂肌！上臂肌！背肌腹肌胸大肌！
ドーパミン！アドレナリン！人生って楽しいーー！！！
多巴胺！肾上腺素！人生什么的真开心！
作詞・作曲：前山田健一
編曲：サイトウヨシヒロ
動こ！動こ！暇なく動こう！
动起来！动起来！别停下地动起来！
汗は女の香水でしょ
对于女子来说汗水不就是香水吗！
走れ！走れ！サボらず走れ！
跑起来！跑起来！别偷懒地跑起来！
二駅分くらい 楽勝！
两站路的距离真是太轻松啦！
負けそうでも
就算感觉要输了…
「限界までいっちゃえー！」
“至少做到自己的极限！”
負けられない！
又怎么能认输呢！…
「そんなもんじゃないでしょー！？」
“你不只有这点能力而已吧？！”
目を閉じて
闭上双眼 …
「筋肉の声を聴いて！」
“聆听你肌肉的呐喊！”
「いいよ 大腿筋 キレてるよー」
“可以哦！大腿的肌肉已经跃跃欲试了！”
伸ばせ！伸ばせ！ひたすら伸ばせ！
伸展开！伸展开！尽情地伸展出来！
身体も心も軟らかく！
无论身体还是心灵都要保持柔软！
上げろ！上げろ！バーベル上げろ！
举起来！举起来！把杠铃给举起来！
次のステップへ持ち上げろ！
带着它前往下一个阶段吧！
汗かけば
满头大汗的话 …
「ぜーんぶ解決！」
“全都解决了！”
誰とでも
无论是谁 …
「すぐに友達、だよね！！」
“都能很快地成为朋友 对吧！！”
スポーツは
所谓运动 …
「みーんな仲間だよ！！」
“无论谁都是朋友呐！！”
アイドルだって スポーツだって
无论偶像 还是运动
頑張れば そう 報われる！！
只要努力了！没错！就一定有回报！
レッツトレーニング！
Let's training!
おひさまの下で
在太阳的照耀下
レッツトレーニング！
Let's training!
動き倒しましょ！
运动累了就躺下吧！
レッツトレーニング！
Let's training!
みんな幸せ！ハッピー！
大家都幸福又开心！
息を揃えて はい！はい！はい！
调整气息 Hai! Hai! Hai!
レッツトレーニング！
Let's training!
ららら らららららん
啦啦啦 啦啦啦啦浪
レッツトレーニング！
Let's training!
汗をかくって 最高！
身披汗水什么的最棒啦！
健康ならば なんだってできるさ！
只要健康就什么都能做到哦！
さあ！さあ！トレーニング！！！
来吧！来吧！Traning!!!
ランニング！スイミング！エアロバイク！有酸素！
跑步！游泳！健身自行车！有氧运动！
プロテイン！アミノ酸！人生って楽しいーー！！！
蛋白质！氨基酸！人生什么的真开心！
泳げ！泳げ！
游动吧！游动吧！
どしゃばしゃ泳げ！
大闹一场地游起来吧！
水陸両用でバキバキ！
拍拍健康到水陆通吃的身体！
燃やせ！燃やせ！脂肪を燃やせ！
燃烧吧！燃烧吧！让脂肪都燃烧起来吧！
メラメラと闘志 燃やすんだ！
让你的斗志熊熊燃烧起来！
敵はだれ？
敌人是谁？ …
「自分との戦い！」
“这是与你自己的战斗啊！”
怠けたら
稍有怠慢的话…
「自分を嫌いになっちゃうし！」
“自己都会变得讨厌自己的！”
鍛えよう！
所以一起锻炼吧！…
「わたしがわたしでいるために！」
“为了能维持着自己的风格！”
アイドルとして 輝くために
作为偶像 为了追求光辉的瞬间
日々是鍛錬 かかってこい！
所必需的每日锻炼 放马过来吧！
よしゃー！
好——！
レッツトレーニング！
Let's training!
身体動かせば
只要活动起身体
レッツトレーニング！
Let's training!
笑顔になれるよ！
就能够露出笑容哦！
レッツトレーニング！
Let's training!
健やかな毎日を
一起来度过
一緒に過ごそ！はい！はい！はい！
健康的每一天吧！ Hai! Hai! Hai!
レッツトレーニング！
Let's training!
るるる るるるるるん
噜噜噜 噜噜噜噜轮
レッツトレーニング！
Let's training!
運動ってもう 最高！
运动什么的…真是最棒了！
しなやかに！たくましく！うつくしく！
柔软似水地！精力充沛地！貌美如花地！
さあ！さあ！さあ！ トレーニング！！！
来吧！来吧！来吧！ Traning!!!
体が鈍るみんなー！運動の時間だよ！
身体都迟钝了的大家 到运动的时间了！
大きく腕を上げて、健康コツ意識してね！
把手高高地举起来 都别忘记关心自己的健康哦！
そうあそこ！恥ずかしがらないの！
是的就是那边 别害羞了！
リズムに合わせて、手を叩こう！
合着节奏 来拍手吧！
せのー！
预备…
いい調子いい調子、全力で手を叩こう！
干得好干得好！全力地拍手吧！
体の筋肉が喜んでるよ！
你的肌肉也都很高兴哦！
大家太棒了！
レッツトレーニング！
Let's training!
おひさまの下で
在太阳光的聚焦下
レッツトレーニング！
Let's training!
動き倒しましょ！
运动到累倒为止吧！
レッツトレーニング！
Let's training!
みんな幸せ！ハッピー！
大家都幸福又开心！
四の五の言わず はい！はい！はい！
不需要多余的话语 Hai! Hai! Hai!
レッツトレーニング！
Let's training!
ららら らららららん
啦啦啦 啦啦啦啦浪
レッツトレーニング！
Let's training!
汗をかくって 最高！
身披汗水什么的最棒啦！
健康ならば なんだってできるさあ！
只要身体健康 无论做什么都一往无前啦！
さあ！さあ！ トレーニング！！！
来吧！来吧！ Traning!!!
いこうよみんな！
大家一起出发吧！
いこうよみんな!
大家一起出发吧!
ゆめのくにへ！
前去梦想之国！
ゆめのくにへ!
前去梦想之国!
いろんな声が
各样各样的声音
きこえてくる
传入我的耳畔
アニマル☆ステイション LET'S GO!
Animal☆Station LET'S GO!
制作人
作詞：松井洋平
作曲・編曲：AstroNoteS
你喜欢动物吗
我也非常喜欢
今天要和我一起唱「アニマル☆ステイション！」哦
ねがったことがきっとあるよ お話にもあるもんね
一定怀有这样的愿望哦 童话里也有呢
いろんな動物と
就是想和各种各样的动物
おしゃべりしてみたいって！
一起谈天说地！
たぶん向こうもそう思って
大概动物他们也这样想着
聞き耳を立ててるよ
向这边竖起了耳朵哦
だからだよね、あんなにも
所以呢、我们也要这么
ピンと耳を立ててるんだ♪
集中精神地竖起耳朵♪
出発しよう“マホウ”をかけて
出发吧 为自己施加“魔法”
トゥインクル
Twinkle
そこへいけばね クマ！コアラ！ライオンと！
要是去到那里呢 大熊！考拉！还有狮子！
ガオ!
吼!
しゃべってみちゃえるふしぎな動物園！
试着说话的不可思议的动物园！
「ワン！ニャン！ブー！でワンダフール！ほらね!」
“汪！喵！哼！那样的Wonderful! 你看啊！”
アニマル☆ステイションあつまって、声がひびきあって
在Animal☆Station集合吧、让欢声回荡四方
ステキなパレード LET'S GO! LET'S GO! いっしょにね
盛大的游行LET'S GO! LET'S GO! 要一起来哟
ZOOっと！ZOOっと！こうやって遊んでみたかった
一直！和ZOO! 好想像这样和动物们玩耍
パンダやラッコやトナカイ、シマウマ、ウォンバット
熊猫和海獭还有驯鹿、斑马、袋熊
ともだちになっておでかけしちゃおう
一起做好朋友 去远足吧
パオーン、メェメェ、ニャアニャア、ワンッ
哞、咩咩、喵喵、汪
だれの声か知ってるけど…なんて言ってるの？
虽然知道是谁的叫声…但是它们在说什么呢？
知りたい、知りたい、そうだよね！
好想知道、好想知道、是这样想的吧！
お芝居したり踊ったり、ときどき歌ってみたり
表演、跳舞、时不时地试着唱起歌
ちゃんと、ちゃんととどいてる わたしたちの言ってること！
要将我们想说的话 好好、好好地传达给它们！
ホントなんだよ“マホウ”みたいだね
真的好像“魔法”一样呢
トゥインクル
Twinkle
だれかコッソリ トラ！キリン！ペンギンと！
有人悄悄地尝试和老虎！长颈鹿！还有企鹅！
ワーッ!
哇—!
しゃべってみちゃっているんだよ、ぜったい！
一起谈天说地了哦、绝对是！
「こころがつうじあうってステキだよね！」
“能够心意相通真是太棒了呢！”
ファンタジック☆サーカスはじまって、声がひびきあって
Fantastic☆Circus现在开始、让欢声回荡四方
かわいいパレードPOP UP! POP UP! いっしょにね
可爱的游行POP UP! POP UP! 要一起来哟
ZOOっと！ZOOっと！こんなふうにたのしいショータイム
永远！和ZOO! 像这样和动物们的欢乐showtime
ラクダやキツネやウサギに、アルパカ、ミーアキャット
骆驼和狐狸还有小兔子、羊驼、猫鼬
ともだちになってコンサートしよう！
一起做好朋友 开音乐会吧！
「みんな、あつまって〜！」
“大家、快集合～！”
「いっしょにあそぼ〜！」
“一起来玩吧～！！”
ZOOっと！ZOOっと！
永远！和ZOO!
ZOOっと！ZOOっと!
ZOOっと！ZOOっと！
永远！和ZOO!
ZOOっと！ZOOっと!
ZOOっと！ZOOっと！
永远！和ZOO!
ZOOっとZOOっとZOOっとZOOっとこうやって
永远！和ZOO! 永远！和ZOO! 像这样
アニマル☆ステイションあつまった声はひびきあって
在Animal☆Station集合起来、欢声回荡在四方
パレードみたいに地球を一周ね
就像大游行一样环游地球
ZOOっと！ZOOっと！こんなふうに遊んでほしいんだ
永远！和ZOO! 好希望像这样和动物们一直玩耍啊
だいじな、だいじな、だいじな、だいじなおともだち
重要的、重要的、重要的、重要的好朋友们
みんなといっしょにまわってく
大家一起围成一个圈
青くておっきなステイション…ZOOっと
围成一个湛蓝的巨大的Station…永远ZOO吧！
SAY HALLO!
作詞・作曲・編曲：サイトウヨシヒロ
tell me tell me…
挑発的なKiss さらけ出したらNoise
挑拨性的吻 被声音暴露而出
咲かす tonight…
绽放 在今晚…
何故か 焔 Slow 「U know?」
不知何故 轻柔的火 「你知道吗?」
重ね合わせるLips 蜘蛛の毒牙でTrips
互相重合的唇 如蜘蛛毒牙般的致命
触れる tonight…
沉醉 在今晚…
何故に 希望 Flow 「God knows?」
不知何方 希望的流向 「天知道呢?」
いこうよ
来出发吧
遠くまで
直到远方
二人で
只有两人
風になる
化作轻风
覚悟はできてるんでしょ？
能做出觉悟吧？
壊れるほど Kissing…me
让我坏掉一般…吻我
求めあう Super Lover
互相索求的 Super Lover
重なって 魅惑のスパイラルにFallin'
在重合的魅惑的螺旋中堕落
今宵は満月
今晚是满月
気まぐれな Super Lover
变幻无常的 Super Lover
熱帯夜のスパイスにDancin'
在热带夜的香气中起舞
月明かりに映し出す 本性
月亮中映射而出的是 本性
tell me tell me…
猟奇的だねCraze 溢れだしたらFreeze
很猎奇吧？这份疯狂 在满溢而出时冻结
キミは tonight…
为了你 今晚…
やがて 焔 Blow 「I Know」
快要熄灭的火焰 「我知道的」
溺れたいのさ Lies 仮面の下のTruth
不可自拔的谎言 假面之下的真实
揺れる tonight…
摇摆不定的 今晚…
淡い 期望 Flow 「God knows?」
期望苍白地流动 「天知道呢?」
いこうよ
来出发吧
果てるまで
直到最后
二人で
只有两人
夢を見る
看到了梦
青と赤で描くの
从蓝色和红色画出的
傷口からFeeling…me
伤口中 感受…我
すれ違う Super Lover
擦肩而过的Super Lover
振り向いて 瞳はスパンコールのDreamin'
回眸的双瞳中是闪光的梦
秘密の純情
秘密的纯情
気がつけば Super Lover
注意到了的话Super Lover
加速してくスピードで Drivin'
狂飙般加速飞驰
夜ごとに ほら、目を覚ます 欲望
看吧、在夜晚觉醒的 欲望
逃れないように いつまでも
绝不会让你逃走 直到永远
Look on U
注视着你
迷わず抱きしめて
毫无迟疑地将你抱起
呆れるほど Loving…you
让你惊呆的程度…爱你
求めあう Super Lover
互相索求的Super Lover
重なって 魅惑のスパイラルにFallin'
在重合的魅惑的螺旋中堕落
今宵は満月
今晚是满月
気まぐれな Super Lover
变幻无常的Super Lover
熱帯夜のスパイスにDancin'
在热带夜的香气中起舞
月明りに映し出す 本性
月亮中映射而出的是 本性
キミだけが 知っている 真実
只有你知道的 真实
tell me tell me…
ある日目覚めたら、忘れちゃってました！
没想到有天一觉醒来、突然把一切都忘光啦！
ああ、ココはドコ？ワタシはダレ？I don't know!
啊、这里是哪里？我又是谁啊？I don't know!
コレってアレじゃない？？アレってなんだったっけ？？
这个不就是那个吗？？那个又是什么来着？？
ああ、ひょっとしたらキオクソーシツ？！
啊、莫非这就是传说中的“失忆”？
コレハコレハいかがいたしましょうか？？？
哎呀哎呀这到底该怎么办才好啊？？？
作詞：松井洋平
作曲：宮崎まゆ
編曲：ラムシーニ
鏡を覗いてみたんです
悄悄偷窥一下镜子
けっこうかわいくてビックリ！
被自己的超可爱吓了一大跳！
洋服を選んでみたんです
试着挑选一下新衣服
アレ？センスいいんじゃない？！
哎呀？我审美还挺不错的嘛？！
街へ繰り出してみたんです
出去街上逛了一圈
人ってこんな、多かったのかな？
什么时候出现了这么多人了？
コレも·ソレも·ドレも最新グッズ！
这也是·那也是·那个都是最新的商品！
ナイス·トゥ·ミーチュー·エブリシング
Nice·to·meet·you·Everything
わっかんな～い
完全搞不～懂
生まれ変わったみたいです
感觉像是脱胎换骨一样
ま～いっか、オールOK!
嘛～算了、一切都OK!
メメント？モメント♪
Memento? Moment♪
ルルンルン
Rurunrun
ル·ル·ル☆ 変身しちゃえ！あったらしい～ジブンに
Ru·Ru·Ru☆ 变身吧！变成全新的～自己
なにもかもがハジメテって感動です
什么都是初次接触充满感动
ハジメテ見る空、ハジメテ見る雲
初次见到的天空、初次见到的白云
もう目に映ってる世界ゼンブが
映入眼中的世界全部都是
新しくて刺激的なワンダーランド！
全新的刺激的Wonderland!
再起動です、マイワールド！
再次启动、My World!
ブランニューワンダーランド！
Brand New Wonderland!
ポジティブ·メイクス·ハピネス！
Positive·makes·happiness!
本棚調べてみたんです
试着找了一下书柜
未読のマンガがコンプリート！
没读的漫画都全部看完
持ってるCDリッスン·ナウ！
拿出CD即刻·开始练习！
アレ？センスいいんじゃない？！
哎呀？我审美还挺不错的嘛？！
街へ繰り出してみたんです
出去街上逛了一圈
カフェって最高！ケーキのパレードね
这家咖啡厅最棒了！举行着蛋糕大游行
アレも·ソレも·ドレも美味しいの！
那个也·这个也·哪个都好美味啊！
サンキュー·ベリー·マッチ
Thank you·Very·much
Up 10sion!
この一瞬をメイッパイ 楽しんじゃえばOK!
这个瞬间尽情地享受就OK!
メメント？モメント♪
Memento? Moment♪
ルルンルン
Rurunrun
ル·ル·ル☆ 毎日がフェスタみたいなんです！
Ru·Ru·Ru☆ 每天都像是在过节日一样！
なにもかもがハジメテって感動です
什么都是初次接触充满感动
ハジメテ聴く歌、ハジメテの景色
初次听到的歌曲、初次见到的景色
こんなに素敵なキセキのなか
这般如此美妙的奇迹之中
生まれたこと覚えていたのかな？
有关自己的一切回想起来了吗？
記憶って、思い出って、ループしたってOK
无论是记忆、还是回忆、只要还在循环就OK
メメント？モメント♪
Memento? Moment♪
ルルンルン
Rurunrun
ル·ル·ル☆ 変身しちゃえ！あったらしい～ジブンに
Ru·Ru·Ru☆ 变身吧！变成全新的～自己
なにもかもがハジメテって感動です
什么都是初次接触充满感动
君との出会いって何度目だったっけ？
已经是第几次和你见面了呢？
こんなに嬉しいことをもいちど
如此快乐的事情能够再一次
プレイバックできるなんてラッキーです！
经历真的是太幸运了！
再起動です、マイワールド！
再次启动、My World!
ブランニューワンダーランド！
Brand New Wonderland!
ところでクエスチョン
话说回来我还有个问题
Tell Me! What's My Name?
Call My Name! …Please!
各位 看得开心吗
谢谢
在神户的Princess STATION上演的「UNI-ON@IR!!!!」
居然
接下来就是最后一组曲目
请尽情嗨到最后哦
那么 继续进行吧
最后一组曲目从这首歌开始
Wonderful Days! 飛び込んで Delicious!
Wonderful Days! 飞身跃入 Delicious!
作詞：真崎エリカ
作曲：桑原 聖 (Arte Refact)
編曲：酒井拓也 (Arte Refact)
Wonderful Time! ほおばって Delicious!
Wonderful Time! 大口品尝 Delicious!
平凡適当そういう風潮 一切合切放り投げて
平凡敷衍那样的风潮 一切所有弃之不顾吧
ひたむきになっちゃえ
成为一心一意的人吧
究極言えば文武を両道＋プライベートライフ充実させて…！
说道最终目标就是文武双全+充实的私人生活…！
“負けず嫌い”だって褒めコトバ
“讨厌失败”也是属于赞美话
評価基準色々だけど
尽管评价标准形形色色
Choose! Only, Really, Very…全部 One!
よくばりでいたいがモットー
想要随心所欲就是我的座右铭
私のススメ！
前进的动力！
めくるめくワンダフル·デイズ 最高を感じよう
眼花撩乱的Wonderful·Days 是绝佳的体验
美味しいトコ残さず頂戴…
毫无保留赠予我一切美食…
Delicious! Delicious!
望むのはワンダフル·タイム 分かっているでしょ？
期望的是Wonderful·Time 你是明白的对吧？
キミのハートも一番大事な
连同你的心也是除了最重要的
「スキ」しかイラナイ
“喜欢”之外无需其他
Understand?
You Understand?
Wonderful Days! 駆け抜けて Delicious!
Wonderful Days! 全力奔跑 Delicious!
Wonderful Time! いつだって Delicious!
Wonderful Time! 无论何时 Delicious!
どんな瞬間だって Actor 気取っちゃえば
不管在怎样的瞬间 都像Actor 装模作样的话
Let's on stage! トキメキは上々
Let's on stage! 心情激动到极点
キレイ可愛い両取りなコーデ
美丽又不失可爱两者间的搭配
Wow!
ナマイキに着こなしたら
如果穿着打扮够得意的话
視線くぎづけ…ホラね 誰よりも
就能吸引目光…你看啊 成为全场焦点
もっと素敵に なってみたいの
好想变得更加优秀更加出色
願いごとは全部叶えたい！
好想将全部的愿望都实现！
Always!
可能性集めて
汇集起可能性
Alright!
キラメキに変えて
变得光芒四射
Jump!
Maybe, Maybe, Maybe…Study it!
妥協なんてしないよね絶対 ジブンを信じて―――
妥协什么的是绝对不会做的 相信着自己――
迷わずススメ！
毫不犹豫地向前进！
かがやくよブリリアント·デイズ ホンキ出して行こう
闪耀光芒的Brilliant·Days 拿出全力前进吧
“ニ兎追うもの”なんてジンクスは…
“鱼和熊掌不可兼得”之类的乌鸦嘴…
Delete! Delete!
デザートにブリリアント·ナイト 連れて行ってランデヴー
饭后甜点的Brilliant·Night 带着我一同去幽会吧
世界中で一番の景色
全世界最美丽的景色
見せてくれるでしょ Darling…♪
你会带我去看的吧 Darling…♪
大声点
开始了哦
ドキドキしていのEvery time!!
想要一直兴奋不已 Every time!!
めくるめくワンダフル·デイズ 最高を感じよう
眼花撩乱的Wonderful•Days 是绝佳的体验
美味しいトコ残さず頂戴…
毫无保留赠予我一切美食…
Delicious! Delicious!
望むのはワンダフル·タイム 分かっているでしょ？
期望的是Wonderful•Time 你是明白的对吧？
キミのハートも一番大事な
连同你的心也是只有最重要的
「スキ」だけ手渡してよね
“喜欢”才能亲手交付哟
Do you Do you Do you…
Understand?
Yes, Understand?
Wonderful Days! 飛び込んで Delicious!
Wonderful Days! 飞身跃入 Delicious!
Wonderful Time! ほおばって Delicious!
Wonderful Time! 大口品尝 Delicious!
Wonderful Days! 駆け抜けて Delicious!
Wonderful Days! 全力奔跑 Delicious!
Wonderful Time! くちづけて Delicious!
Wonderful Time! 无论何时 Delicious!
会いたい明日へと
朝着向往的明天
迷わず行きましょう
不要迷惘出发吧
作詞・作曲：rino
編曲：福富雅之
柔らかな日の光 花と舞い 夢ひらり
柔和的阳光 与花朵共舞 轻轻细梦
動き出した今が嬉しくて
动身起行的此刻感到高兴
大好きなこの場所で
想在最喜欢的这个地方
皆さんと歩んで行きたいんです
与各位一起渡步
まだまだ不安もあるけど…
仍然有着各种不安但是…
そよぐ木々の音を
摇曳的林木之声
麗らかな風が包んでく
被秀丽的清风包裹
優しいその声が
温柔的这道声音
勇気をくれた
赋予我勇气
清く正しく美しく 祈りを心に
清澈庄正美丽地 在心底祈愿
奏でる思いを届けます
奏鸣出的思绪传达到了
曇りなき空の向こう
向着乌云密布的天空的另一边
迷わず行きましょう
不要迷惘出发吧
微笑む日々と
微笑的每天
一緒に 憧れに咲く明日へと
来一起 迈往那憧憬着的璀璨明天
伝えたい言葉なら
若是想要传达的话语
大切に紡がなきゃ
就得珍重地纺织
色とりどり 染まってく気持ち
被各种各样的色彩染上的心情
諦めず進むだけ!
不要放弃只管前进！
高鳴りに正直でいたいんです
高响着想变得率直
透明な追い風が届く
透明的追风拂拭而至
雨上がりの空 見つけた あの虹の煌めき
雨过天青的空中 发现了那虹彩的煌耀
追いかけて 新しい私に会える
追逐过去 与崭新的自己相遇
どんな時だって凛々しく
无论何时都这么凛然
やってみたいんです
想要去试试看
わからない事はもっと知りたい
未知的事物 想要知道更多
傷つくこと恐れず いつだって平常心
不要惧怕受伤 一直保持平常心
もっとたくましい私
朝向更为刚强的自己
一生懸命に目指します
拼尽全力以此为目标
制作人 感受到了我的和之心灵了吗
谢谢
そよぐ木々の音を
摇曳的林木之声
麗らかな風が包んでく
被秀丽的清风包裹
優しいその声の
在温柔的这道声音的身边
そばにもっといたい
想要待得更久
清く正しく美しく 祈りを心に
清澈庄正美丽地 在心底祈愿
奏でる思いを届けます
奏鸣出的思绪传达到了
曇りなき空の向こう
向着乌云密布的天空的另一边
迷わず行きましょう
不要迷惘出发吧
微笑む日々と
微笑的每天
一緒に 未来の欠片 集めて
来一起 把未来的碎片 汇集起来
憧れに咲く明日へと
迈往那憧憬着的璀璨明天
作詞：森由里子
作曲：佐藤純一 (fhána)
編曲：waga yuxuki (fhána)
それは伝説の森の奥の
那是隐藏在传说中的森林里
謎めいた世界
充满神秘的世界
この表紙をめくれば
轻轻翻开封面的话
25ページでワープできるはず
就应该会瞬移到第25页吧
目を閉じて
闭上眼睛
白いペガサスにヒラリ飛び乗るの
轻轻地坐到白色天马的背上
光る時空の壁 突き抜けて
突破那闪闪发光的次元之壁
羽ばたけ 風になって
展翅飞翔 融入轻风
エメラルドのあの海原を飛び越えて
穿越像是绿宝石一样的大海原
きみを捜しに行く
找寻着你的身影
夢の中で そう約束をした
曾经在梦中许下如此的约定
虹の彼方 水晶のレムリア
在彩虹的彼方 水晶的幻想大陆
わたしを呼ぶ きみに会いに
若是你在呼唤我的话
飛んで行こう
我会马上飞向你的身边哦
蒼いフクロウが合図してる
苍色猫头鹰奏响的暗号
城壁の向こう
从城墙的另一侧传来
夜が明ける前に
在夜幕还没被点亮之前
きみを助けなきゃ 囚われの王子
一定会把你救出来的 被囚禁的王子
待っていて
请等着我哦
胸のロザリオに願いかけましょう
向着胸前的十字许下愿望的话
石の扉だって開くよね？
即使是磐石的门扉也会为我打开的吧？
走ろう 風になって
尽情奔跑吧 化作轻风
幾千ものあの兵隊が眠る間に
在数以千计的士兵们沉睡的时刻
きみを救いに行く
我就会去营救你的哦
愛は魔法 さあ鍵は開くよ
爱就是我的魔法 来打开紧闭的锁吧
やっと会えた 孤独なまなざし
终于见到你了 眼神交汇之后
見つめ合ったせつなさを
就把隐藏在孤独的视线后的悲伤
忘れない
全部忘却吧
きっと
一定
会えるね？ またきみにきっと…
还能见到的吧？ 再一次地、与你相会…
風の戦士は帰る
风的战士离开了
地球儀にない国
在不存在于地球仪上的国家
大陸を旅して
在大陆上继续旅行
もいちど行きたいな
真想再去一次啊
羽ばたけ 風になって
展翅翱翔 融入和风
エメラルドのあの海原を飛び越えて
穿越那片绿宝石铺成的海洋
きみを捜しに行く
寻找着你的身影
夢の中で そう出逢った人に
曾在梦境之中遇见过的人
虹の彼方 水晶のレムリア
在那彩虹彼方的水晶大陆上
わたしを呼ぶ きみに会いに
呼唤着我的时候 我就会扇动翅膀
飛んで行こう
前去与你相会
冒険はまだ終わらない
冒险还远没有结束…
要上了哦
各位 未来飛行 继续举起手来哦
作詞：唐沢美帆
作曲・編曲：板垣祐介
楽しいだけじゃない
人生并非只有快乐
悩みもあるけれど
也会烦恼困惑着
夢中になれること
让我为之着迷的事情
諦めたりなんかしない
绝不会如此轻易放弃
同じ時間を駆け抜けた
为了一同走过这段经历的
仲間たちのために
那些伙伴们
飛べるよ…ジャンプアップ!
展翅高飞吧…Jump Up!!
大空たかく舞い上がろう
在万里晴空中飞舞翱翔
未来へのストローク
飞向未来的行程
新しい世界 冒険だね
崭新的世界 是一场冒险
胸の奥にある 絆を信じて
相信着深藏在 心底的牵绊
進め！進め！
向前进！向前进！
決めた！行くよ！
下定决心！出发吧！
期待を背負っても
即使背负着大家的期待
折れたりなんかしない
也不会就此轻易屈服
だからね見ていてね
所以呢要好好注视呢
これからの私のこと
从即刻起的我的一切
時にはみんなで集まって
时而召集大家相聚一起
えがお充電しよう！
来为笑容充电吧
輝け…シャインアップ!
以绽放光芒…Shine Up!!
夢つめ込んだ羽根をひろげ
张开装载你我梦想的翅膀
憧れのステージへ
飞往憧憬的舞台
扉の向こう 挑戦だね
在门的另一侧 是一次挑战
ときめきを歌お
歌唱心间的悸动
奇跡も起こせる
奇迹也能唤起
届け！届け！
实现吧！实现吧！
想い！響け！
心中愿望！奏响吧！
那么 大家一起来吧
WAVE要来了哦
从这边到那边 一起来哦
预备
很快哦
继续
再来再来
谢谢
履き慣らした
在早已穿惯的
ダンスシューズに
舞鞋之中
みんなの祈り込めて
倾注着大家的心愿
ショータイムの幕開けだね
表演时刻的序幕已经开启
最高の自分を迎えに行こう
前去迎接最棒的自己吧
それぞれの夢 ぎゅっと繋げば
将大家各自的梦想 紧密连接起来
大丈夫 1人じゃない！
那就没问题 你不是孤单一人！
大空たかく舞い上がろう
在万里晴空中飞舞翱翔
未来へのストローク
飞向未来的行程
新しい世界 冒険だね
崭新的世界 是一场冒险
胸の奥にある 絆を信じて
相信着深藏在 心底的牵绊
進め！進め！
向前进！向前进！
決めた！行くよ！
下定决心！出发吧！
届け！届け！
传达吧！传达吧！
君に届け！
将心愿传达给你吧！
看台也一起来
キラリ 夜空を踊る
闪烁吧 化作在夜空舞动
星座になるMelody
星座的Melody
わたし達のStarlight
属于我们的Starlight
作詞：こだまさおり
作曲・編曲：高田 暁
語り合う夢の先に
互相倾诉的梦的前方
いつも描いた憧れがあって
有着一直描绘的憧憬
ひとつ夢が叶うたび近くなる
实现一个梦想的时刻逐渐靠近
＂大丈夫＂ 信じていたよ
“没问题”一直相信着喔
ずっとそうして 歩いてきたね
一直都是这样 走过来的呢
一緒に
一起
きたんだね
走来了呢
みんなとだから
因为和大家一起
ここまでこれたんだ
所以才能走到这里喔
キラリ 輝く星の
闪烁吧 灿烂的星辰
ひとつずつがMemories
一颗一颗都是Memories
キラキラ
闪闪发亮
ココロの軌跡
心的轨迹
つなごう 夜空に浮かぶ わたし達のMelody
牵起来吧 在夜空里飘浮着 属于我们的Melody
聞こえる
听得见喔
輝きに導かれて
被光芒所引导
たどりつく 憧れの場所に
终于到达了 往憧憬的所在
成長できていること
虽然一直在成长着
ホントは今でも泣き虫なこと
其实现在也还是爱哭鬼
時々わからなくなる自分さえ
就连有时自己也不了解的自己
胸を張って 好きって言いたい
也想挺起胸膛 说出「喜欢」
遠い未来 振り返る時
遥远的未来 回首的时候
いつか
有一天
その時に
到那时候
がんばる今日で
想笑着面对
笑っていたいよね
努力的今天呢
届け 遥か彼方に色褪せないMemories
传达吧 往遥远的彼方 不会褪色的Memories
キラキラ
闪闪发亮
最高の軌跡
最棒的轨迹
うたおう この瞬間が 続いていくMelody
歌唱吧 让这个瞬间 能延续下去的Melody
みんなと
大家一起
おわらない夢の中で
在不会完结的梦中
Starry Eyes
輝きをつなぐ
连结着光芒
Starry Days
毎日をつなぐ
连结着每一天
満天の星で描く
描绘满天的星斗
無限のハーモニー
无限的和音
響いて
响彻吧
見上げればいつでも
只要抬头仰望不论何时
どこまでも
到哪里都
励ましてくれる
都会被激励着
道を照らす 光をつくる 一緒に見つけた
创造出照亮了一起找到的道路的光
たからものみたいな 今日をうたおう
歌颂如同宝物一般的今日吧
キラリ 瞬く星の
闪耀吧 闪烁的星辰
ひとつずつがMemories
一颗一颗都是Memories
ココロの軌跡
心的轨迹
つなごう 夜空に浮かぶ わたし達のMelody
牵起来吧 在夜空飘浮着 属于我们的Melody
聞こえる
听得见喔
輝きに導かれて
被光芒引导着
これからも 歩いていくんだ
从今以后也 会一直走下去的
LaLaLa…
大家过来
第一个冲出来啦
谢谢
那么 人都到齐了吧
至此一口气为大家演唱了11首歌曲 大家看得开心吗
谢谢
我希望能在这聊一下SOLO曲
首先是うえしゃま
真的是「人生って楽しいーー！！！」
开头的「前腕筋！喵喵喵！…」 是啥来着
刚唱完就忘了
对 唱到「前腕筋！啥啥筋」的时候
我的耳朵已经听到大家从一开始就和我一起唱了
当然了 不用耳朵听用啥听呢
这真的让我很开心
大家一起向着那个目标…
Beli…
那个出名的
明白
那个很出名的锻炼家
那个很有名的
对 希望能用老师的心情和大家一起做运动
我是以此为目标的
大家的一体感也让我觉得我的心愿实现了
大家一起唱 一起挥棒子
我觉得非常开心 谢谢大家
接下来
明里
啊 是我吗
我唱了「アニマル☆ステイション！」
发售活动 4th 公开录音 HOTCHPOTCH 加起来唱过很多次
但是在MLTD里配信之后是第一次唱这首歌
第一次在现场听到的人
还不少 大家开心吗
太好了 谢谢大家
转播会场中的制作人也看得开心吗
很开心
太好了 我超开心
能唱「アニマル」我也非常开心
后半有点喘不过气来 不过还有意识
就是太兴奋了 像是要飞起来了
但是 包括这一点在内 全部都让我觉得很开心
今天靠「アニマル☆ステイション！」把神户变成了动物园
以后还希望在别处开个动物园
改天再见
ゆい㌧
然后就是「Super Lover」
谢谢大家
时隔很久又唱了「Super Lover」
前奏刚响起时 制作人们的欢呼
我听得非常清楚
就觉得自己必须得努力才行
转播会场的制作人应该看到了很多特写镜头
是不是成了福利回了
是吧
虽然很紧张 但还是努力为大家展现了奈绪的另一种魅力
大家如此热情地为我应援
而且用蓝色和红色描绘出了美景 真的很漂亮 我很感动
谢谢大家
接下来
接下来是优茶
非常感谢大家听我唱「微笑み日和」
谢谢
感觉… 怎么说呢…
啊 突然嘴变笨了
因为有些兴奋
我有些怀疑唱「微笑み日和」时台下会不会很多听得魂都飞了的人
按以往的方式练习的时候 觉得按往常的样子来唱好像有点不对
于是这次努力以和往常不太一样的氛围来演唱「微笑み日和」
大家觉得如何
谢谢 我很开心 谢谢大家
那么 恕我冒昧 到我了
请
「地球儀にない国」 大家觉得怎么样啊
谢谢大家
这首歌也很久没唱过了
我觉得配上这套服装之后 更有风之战士的感觉了
能够让大家看到这样的百合子 我觉得很开心
也有很多需要和伴舞们配合的舞蹈动作
这是一首希望大家在看着我的同时也关注一下整体的歌
希望大家能看得开心
谢谢大家
谢谢
那么 接下来
是的 我唱了「未来飛行」谢谢大家
对 「未来飛行」也意外地好久没唱过了
上一次唱大概是在3rdLIVE过后的「Million Radio PARTY Dreaming!」
要说2nd时表演得很动人的话
3rd时怀着感谢之情 不到处动 集中在唱歌上
这次也思考了该怎么做
结果是作为经过STAR ELEMENTS学到了不少东西的春日未来
以和大家一起嗨起来的方式唱完了
觉得怎么样啊
太好了
谢谢大家 能听到这个我就满足了
希望我的SOLO压轴能顺利交接到Fairy手中 谢谢大家
于是 回顾完了SOLO的部分
歌之间几乎没有什么间隙
大家应该都嗨了很久了 所以请一定要注意补水哦
我们自己也都回答了
那么 Princess STATION的放送至此
转眼就到要结束的时间了
但是 最后要和大家齐聚一堂一起唱歌
那么 请听 预~备~
「DIAMOND DAYS」
作詞：rino
作曲・編曲：高田 暁
マイクをギュって握って 想い込めた
紧握手中的麦 注入内心的感受
そっと
悄悄
ダンスブーツで駆け出そう 煌めきの世界
穿着舞靴奔驰而出 走向熠熠生辉的世界
その声聴こえたら 笑顔になるよ
每当听见那歌声 我便展露笑容
いつも
一直
歩いてく 夢の花道(きどう) 君がいてくれた
漫步走在 梦幻般的花道上 你也跟上来了
手と手を取り合って
彼此手牵手
広がる
扩展
光のステージ
到光辉的舞台
願いはスタンディング↑フルボリューム 届け
愿望是站在舞台上↑ 以我最大的歌声 传达于你
思いっきり輝いてたい
想要竭尽全力散发光芒
それは一人じゃないから会えた
正因不是孤身一人才能相遇
奇跡 そう呼べる
这值得称之为奇迹的
奇跡
奇迹
DIAMOND DAYS 楽しもう！
DIAMOND DAYS 去享受吧！
嬉しくて伝えたくなる
想传达心中喜悦
“ありがとう”これからも一緒に
“感谢你”从今以后也陪我一起
終わらない物語 (ゆめ) の続きを
继续谱写永不完结的梦想
行こう 瞬間 (いま) を信じて
一同前进 我坚信这一刻
憧れイメージした 自分になる
憧憬的形象 自己做到了
なって
成为了
まずはやってみる！そう決めた あの日の私
首先先试试看吧！没错决定了 那天的我
少しの勇気を持って 変わり始めた
鼓起小小的勇气 开始改变
いま
现在
不器用でも嘘ない気持ち 歌になってく
虽是笨拙却不虚伪的心情 造就出这首歌
すれ違い 重なる
擦肩而过 相互交融的
想いは
感受
こころを繋ぐ
与内心紧紧相连
絆となり パワーになってたよ
成为牵绊 化为了我们的力量
その笑顔“スポットライト”みたい
这份笑容就如“聚光灯”
強い光になって届くよ
以灿烂的光芒传递至
君と私 この場所で
你与我所在的 这个舞台
生まれた景色 忘れない
油然而生的景色 难以忘却
無限大の可能性と
无限大的可能性和
いま出来ることが描く日々
如今都能实现梦想的每日
夢中になれたら最高
若能让我醉心 那就是最好
もっと先を目指そう！
以更高更远为目标！
願いは一つの色に
愿望是在梦想的舞台上
夢のアリーナ 波を描く
描绘出同一色彩的波浪
素敵
多么美妙
きれい
多么美丽
ずっと見ていたいけど
真希望能永远见到 然而
今は
此刻
歌いたい もっと
我更想高声歌唱
思いっきり輝いてたい
想要竭尽全力散发光芒
それは一人じゃないから会えた
正因不是孤身一人才能相遇
奇跡 そう呼べる
这值得称之为奇迹的
奇跡
奇迹
DIAMOND DAYS 楽しもう！
DIAMOND DAYS 去享受吧！
嬉しくて伝えたくなる
想传达心中喜悦
“ありがとう”これからも一緒に
“感谢你”从今以后也陪我一起
終わらない物語 (ゆめ) の続きを行こう
继续谱写永不完结的梦想
ほんと仲間がいるって 最高！
与真正的朋友一起 真是太棒了！
谢谢